Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
show you.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart.
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All that
you never
show
there are the things
I want to know
secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Turn all around
to
Here we go. You can take me soon.
His
I
can't let go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you
all the
show.
There are the things
I want to know. [música]
Secret
in the heart
to slow.
But if you don't want to tell me
[música] I guess I'll never know.
But if you don't want to tell me, I
[música] guess never know.
Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you never
there are the things
I want to know
secret
in your heart
Buenas, buenas, buenas, buenas, gente.
¿Qué tal? ¿Cómo están?
Bienvenidos a un nuevo directo. Espero
que la estén pasando muy bien. Eh,
estamos acá eh, que el viernes no
pudimos prender. El viernes íbamos a ser
hacer un directo más temprano porque,
bueno, como ya saben, hacemos directo de
lunes a normalmente de lunes a jueves y
el viernes no solemos prender o
prendemos temprano. Íbamos a aprender,
íbamos a prender temprano, perdón. Eh,
el OS empezó a tirar un par de fallas,
no pude prender directo, entonces lo
dejamos para el lunes ahí. Y hoy estamos
acá con todo, pudimos prender, así que
buenísimo. Tenemos que analizar lo que
está pasando en Bitcoin porque en verdad
es bastante importante y tenemos que ver
qué es lo que puede pasar de acá en
adelante. Además, vamos a tener esos
sorteos que tanto estaban esperando, que
tenemos nuevamente hemos filtrado un
poquito esa ruleta, ya que éramos muchas
personas y la mayoría no estaban eh no
estaban utilizando la plataforma. Por lo
tanto, vamos a hacer nuevamente esos
sorteos y vamos a tener bastantes
cositas. Así que si quieren comenzar con
todo, vayan dejando ese buen like, que
ya saben que van potenciando el directo
y podemos arrancar a full.
Eh, un momento que voy a hacer una
cosita por acá y ahí ahí seguimos.
Ahí estamos. Bien, voy a ir saludando
por acá a los que llegaron. Bienvenido
registrado. Bienvenido Carlos.
Bienvenido Jeque Amil. por ahí.
Mandraque,
Mandraque 1990, bienvenido. Santi Yamil,
eh, dice, "Buenas tardes, comunidad.
Hola, jefe Argen, ¿cómo va todo?" Todo
muy bien, la verdad. Yoima dice, "Muy
buenas tardes a todos. Hola, Argent,
¿qué pasa?" Yo bienvenido. Bienvenido.
El tío Juano Kids, eh, bienvenido. Hola,
chao. José Flores, Juan, Nico, eh,
Martín también por ahí. Ovani, Ratbat
también, eh, a ver, a ver, a ver.
Bienvenido por ahí, Omar, José Ayala, eh
Felipe, bienvenido. Richard también, eh,
bienvenido, Edu, Cris, Lucasense
todos por bienvenidos. Vamos a ir
comenzando. Eh, me está costando un
poquito hacer directo cuando pasan un
par de días cuesta arrancar, [risas]
cuesta agarrar vuelo, eh, no, no arranca
con bujíasel.
Bienvenido, Seba, también por ahí. Eh,
como les comentaba, Bitcoin está
bastante interesante porque, a ver,
sigue cayendo con fuerza, pero ya
estamos viendo ciertos patrones de
agotamiento y eso me está haciendo
plantear un par de decisiones, me está
haciendo plantear un par de alguna que
otra gestión con la operativa que
traigo, pero lo que sí me gustó es que
siguió hacia la baja y literalmente el
movimiento que estábamos esperando se
dio tal cual. Okay. El movimiento que
estamos esperando se dio tal cual porque
qué es lo que dijimos las últimas veces,
hay que teníamos el rango de
consolidación y tenía mucha liquidez por
arriba. No sé si lo recuerdan. Yo sé que
muchos se acuerdan lo que siempre suelo
decir. Era un patrón muy parecido al que
habíamos esperado en una temporalidad
mayor que la la de H4, que tenía mucha
liquidez por arriba, patrón
redistributivo, manipulación. Bueno,
exactamente lo mismo nos está dejando de
una manera fractal en este punto. Por lo
tanto, le comentaba, o esperar una
barrida por arriba o esperar una barrida
por debajo. ¿Recuerdan eso? Bueno, el
precio literalmente dejó la barrida por
arriba y siguió para abajo. ¿Qué es
esto? Un patrón redistributivo, tal cual
como lo dejó en 4 horas. Nada más que en
este caso, bueno, podemos tomarlo como
que sea de una hora o de 15 minutos. La
verdad no importa tanto, lo podríamos
tomar de 15 minutos también
tranquilamente, pero lo que sí importa
es que efectivamente el precio dejó un
patrón redistributivo. A ver si vamos a
activar el volumen de negociación. Quizá
no fue un patrón con el mismo volumen y
con la misma estructura que fue el de la
temporalidad mayor, pero sin duda el
espectro redistributivo estuvo ahí, esa
sacudida, esa barrida de posiciones para
seguir tirando hacia la baja. Como les
decía, en este punto lo mejor y lo que
más probabilidades de acierto va a tener
es operar hacia la baja, ya que Bitcoin
ahora mismo se encuentra en un
movimiento expansivo hacia la parte
opuesta del rango, por lo tanto va a
tener retrocesos, pero van a ser para
seguir cayendo. Y este movimiento
bajista, además, fue con un volumen
interesante. Si activamos el volumen de
negociación, vamos a ver como ese
volumen está incrementando los
movimientos hacia la baja y en los
retrocesos disminuye. Luego acá volvió a
a incrementar en este movimiento y acá
también incrementó, pero si nos ponemos
a ver, a ver, tuvimos una caída con gran
volumen que fue esta, y luego tuvimos
este retroceso, el cual también fue con
bastante volumen, perdón, pero si le
prestamos atención no fue que el volumen
fue alcista, fue hacia el alza y se
derró con una gran vela, sino que fue un
gran volumen de rechazo en ese punto.
Okay. El precio intentó tirar, se
liquidaron lindas posiciones más
sobreapalancadas a 100x y fue un gran
volumen de rechazo que acompañó una vela
envolvente. Ahora está intentando
recuperar un poquito más y puede ser que
si comienza a recuperar niveles se venga
a buscar nuevamente ese nivel del POC de
la parte superior. Podría ser algo
interesante.
Como les comento, ahora más adelante
vamos a analizarlo más a detalle, pero
hay ciertas cosas que me están diciendo
ojo porque puede ser que Bitcoin intente
rebotar un poco más hacia el alza
nuevamente, ¿se entiende? Puede ser que
intente rebotar. ¿Por qué? Porque si
chequeamos Bitcoin en 4 horas, tenemos
una un patrón de agotamiento. Fíjense
que tenemos acá esa gran caída que
estábamos esperando, pero si activamos
el RCI tenemos una divergencia alcista y
es una divergencia alcista muy buena, la
verdad. Es una divergencia entre dos
picos, es una divergencia con dos picos
en zona de sobreventa. Muy bien. Eh, hay
una gran diferencia entre los dos picos.
Este se nota muy bien que es mucho más
eh bajo que el anterior, por lo tanto es
una divergencia buena, es una
divergencia bien y además es una
divergencia en el nodo de alto volumen
que estábamos diciendo que era el último
piso que puede tener Bitcoin antes de la
gran caída. Entonces es algo a prestar
atención porque sí tenemos el patrón
redistributivo, tenemos volumen hacia la
baja, pero una divergencia de esta
magnitud en ese nodo de alto volumen
puede dar paso a un rebote un poco mayor
que quizás llegue hasta este nivel del
POC o quizás perfore e intente venir a
buscar un testeo para volver a caer,
pero sin duda es algo para prestar eh
atención muy de cerca. A ver si vamos a
chequear el tema de la tendencia en la
temporalidad de 4 horas. Vamos a darnos
cuenta de que acá el precio quebró
estructura hacia la baja. En este punto
hizo un change of character
ahí. Y acá tuvimos un retroceso y un
nuevo impulso hacia la baja. Por lo
tanto, podríamos decir que la tendencia
bajista en 4 horas se confirmó ahí. El
tema es que, claro, fíjense que este
movimiento tampoco fue tan grande, un
movimiento interesante, pero no fue un
movimiento gigante. Por lo tanto, el
cambio de estructura viene a quedar
bastante cerca. Es este de acá. Este es
el chorch, es el indicio de reversión de
tendencia en la temporalidad de 4 horas.
Por lo tanto, si ahora Bitcoin le agarra
la locura y comienza a tirar para
arriba, supera el POC y viene a atacar
este máximo, nos va a dar, nos va a
estar dando un indicio de reversión de
tendencia que luego podría terminar con
un retroceso, un nuevo impulso y
revertir la tendencia nuevamente. Ahora
estamos bajista en 4 horas, pero puede
hacer esto tranquilamente, ya que
tenemos una divergencia alcista. Eh,
¿qué es lo que puede pasar también? Que
también lo veo muy probable que el
precio no sea capaz de comenzar a
recuperar. A ver, que esté esta
divergencia, o sea, la divergencia está,
no podemos obviarla, está ahí, pero que
esta divergencia no se haga 100%
efectiva, sino que intenta recuperar un
poco y vuelva a tirar hacia la baja y se
extienda entre distintos picos. Eso
también es bastante probable y vendría
un poco más de la mano con esa
estructura redistributiva que tenemos.
sería lo ideal. Okay. Y a ver, estamos
viendo que hay rechazos en la parte
alta. Si sigue así, podemos volver a ver
una caída interesante. Los rechazos
están ahí. El tema es que no quiera
comenzar a tirar un poco más para arriba
y venir a buscar estos niveles porque
ahí se puede poner mucho más positivo. A
ver, yo obviamente quiero que caiga,
quiero que tire para abajo porque tengo
esa venta en corto activa, pero eh
bueno, si el mercado quiere comenzar a
tirar para arriba, vamos a tener que
cambiar un poquito de planes y vamos a
tener que comenzar a plantearnos otras
cosas. De momento, el escenario
principal sigue siendo bajista. De
momento sigo estando con esa visión
hacia la baja, así como les dije cuando
el mercado estaba por acá o está en
estos puntos, le comenté, estoy con una
venta en corto que ahora mismo estoy
manteniendo. Esta es la ventita en corto
que traigo en Bitcoin. Y a ver, si les
soy sincero, me estoy planteando decir,
"Uf, me gustaría meterle un 50%, tomarle
un 50% de profit ahí, porque no es mal
profit el que está dando." Y recuerden
que estas estructuras suelo tomarla con
un riesgo aún mayor, por eso es que me
está dando casi $4,000. Entonces, me
gustaría decir, mira, voy a chequear qué
es lo que hace el precio, pero no me
disgustaría meter un 50%
e ya ejecutar el break even y si quiere
comenzar a recuperar, ya tomé la mitad
del profit y si quiere seguir cayendo,
tengo el otro 50% que me va a dar un muy
buen beneficio.
A ver, ese 50% de profit que me estoy
planteando es el que tomaría acá en este
mínimo. en vez de tomarlo acá, que
sería, a ver si lo chequeamos, me deja
causar la regla, sería un 4% más abajo.
En vez de esperar un 4% más abajo, lo
tomaría en estos puntos y y
sacaría este TP.
Eso es lo que me estoy planteando ahora
mismo. Voy a esperar, voy a esperar un
poquito porque de momento estoy viendo
que está rechazando y puede volver a
tirar hacia la baja, pero es algo que me
estoy planteando ahora mismo, una
gestión un poquito más discrecional. que
que no me disgusta porque le digo, la
divergencia está bien potente, está bien
bien potente, ¿eh? ¿Qué dicen por acá?
El Argen, vamos con el like. Eso es,
vayan, vayan dejando un buen like. Se te
escucha desanimado, Argent, ¿no? Que
sabes porque arranqué ahí un poquito.
Estamos arrancando la semana, pero no,
estamos bien, estamos bien. Rad, gracias
igual por preocuparte. Eh, a mí también
me estás haciendo plantear algunas
deiones, ya que saqué un préstamo. ¿Cómo
que sacaste un préstamo, Arcelo? ¿Cómo
que hiciste eso? No, recuerden que el
tema de sacar préstamo es algo bastante
bastante complejo, porque el mercado
nunca vamos a tener una certeza.
Imaginen, pedimos un préstamo, operamos
y después los perdemos. Tenemos que en
recuperar y trabajar o hacer cosas para
para pagar ese préstamo. Broma, dice.
Ah, bueno, decí que es broma porque
conozco varia gente de la comunidad y
fuera de la comunidad también que ha
pedido préstamos y ha terminado muy mal.
Conozco gente que ha pedida, ha pedido
préstamos para comprar eh memes en la
redes Solana. Imagínense eso. Eso ya es
otro level.
Hola, cracken. Ya inició mi análisis
favorito, dice Freddy. Buenísimo,
Freddy. Pon, preparate el mate, un café,
algo y que se va a poner lindo esto. U,
ya cerré. Eh, ahora se va al POC. Bueno,
al POC se puede ir tranquilamente y
seguiría bajista. El tema es que ataca
ese máximo, ese sería el tema. Buenas
tardes, Argent, llegando y dejando like.
Buenísimo, Sander, bienvenido. El orito,
dice Julián. Ahora lo vamos a anizar el
oro que está interesante. Yo pedí
préstamo a mi abuela, dice Golfo. ¿Cómo
que pediste préstamo a tu abuela?
Bueno, pero la abuela es la abuela.
[risas]
Hola, Argent, ¿dónde puedo ver el
volumen de los tres de mis últimos 15
días? Juaco eso vos sabes que creo que
se puede, pero no lo tengo muy claro. Si
querés ahora cuando terminemos el
directo lo chequeo. De igual manera ahí
eh los moderadores están chequeando la
gente que reacciona al mensaje de
Discord y ahí están filtrando el tema eh
del volumen para
que puedan participar. Okay, recuerden
que yo se los esto se lo he dicho con
bastante anticipación, no es que se lo
digo ahora le estoy cortando los pies.
[risas]
Maestroen, buenas tardes, saludos desde
Bolivia. Saludos, Marco, saludos. Con el
ori la plata casi que duplico mi cuenta
en estos días, pero hoy me mató con los
SL. Bueno, Lucas, eso es lo bueno de, a
ver, decir, voy a tener una cierta
gestión de riesgo diaria. Entonces, si
vos venís muy bien con el oro y la
plata, como decís que te estaba yendo,
eh, gracias a Dios, te estaba yendo muy
bien, perfecto, pero no resignes toda
esa ganancia que venías trayendo en un
solo día. Eh, ponete un límite de
pérdida diario. Entonces decís, "Mira,
yo no sé, vine haciendo un 5% en esta
última semana." No pierdas ese 5% en un
día. Ponete un límite de 1.5%, 2% en el
día. Si perdés esto, listo, no operas
más. esperas el siguiente día, que
muchas veces parece una tontería, pero
esperar el siguiente día es un gran
cambio, ¿okay? Es un cambio también de
mentalidad tuyo, es un cambio también de
mercado, porque hay veces que el mercado
en un día se puede poner muy complicado
y muy hijo de su madre. Entonces, haces
una pausa, haces un break, volves al
siguiente día o a la siguiente semana y
ahí te salvaste y te ahorraste un 3%.
Quizás después te va un poquito mal
también, pero tenés muchas más
probabilidades de que te vaya bien
haciendo eso que corriendo todo los eh
que tomando todas esas operaciones en el
mismo día. Hola, hoy se sortean $200,
¿cierto? Exactamente. Hoy sorteamos $200
Eva.
Así que ojo,
ojo, que 200 no se sortean todos los
días, ¿eh? Sí, me olvidé de de
acomodarlo en el mensaje, pero sí vamos
a sortear 200.
Okay. Eh, bien, antes de comenzar y
hacer el análisis más exhaustivo de
Bitcoin, quiero hacer un par de cositas
y quiero que veamos el oro, que lo
estuve analizando un poquito el oro acá
y está teniendo una corrección un
poquito más grande. Fíjense esos
movimientos bajistas, qué interesante
que están siendo para aprovechar en
largo. Esto es lo que siempre les digo
en el oro. Cada vez que mete una
corrección es buena oportunidad para
entrar en largo. Y no lo digo yo,
podemos ver el gráfico. Fíjense que acá,
bueno, esta barrida la pudimos
aprovechar, que con esta barrida
literalmente eh le metí un gran
porcentaje a la cuenta de fondeo. Eh,
bueno, abrió con este G para arriba. Acá
también en todo este movimiento pude
escalpearlo, sacarle un buen beneficio.
Luego de acá en adelante ya no lo operé
al oro. Todo este pedazo no lo he
operado, pero sí también tuvo una
corrección muy interesante para poder
operar. corrección o posibilidad para
operar y ahora mismo también estamos en
una corrección y una posibilidad para
poder operarlo. Eh, sigue tirando hacia
la baja. También si nos ponemos a ver el
RCI en este movimiento bajista no llegó
en este me refiero no llegó muy fuerte
hacia la sobreventa, sino que llegó
apenitas y esta corrección está siendo
un poco pobre, no ha rellenado el gap,
no está en ninguna zona interesante de
volumen, por lo tanto me da a pensar de
que puede continuar un poco más hacia la
baja. Si nos ponemos a ver, quiso
intentar un tipo de estructura
reacumulativa, dejando el rango de
consolidación e intentando reingresar
nuevamente, pero en vez de reingresar lo
que dejó fue un eh un show, una muestra
de debilidad por parte de los
compradores. Los compradores no fueron
capaz de presionar lo suficiente como
para volver a meter el precio dentro del
rango e ir a buscar la parte alta. Por
lo tanto, esto cuando el precio falla y
no logra reingresar al rango se conoce
como un so una muestra de debilidad. No
hay la suficiente demanda. Por lo tanto,
el precio va a ir a buscar niveles
inferiores, va a ir a buscar liquidez
por la parte baja y va a corregir un
poco más.
Muy claro. Eh, quiero que quede claro
eso que es un show, una muestra de
habilidad. Ahora mismo el precio está
tirando hacia la baja, está intentando
dejar una típica una mini divergencia
ahí, perdón, pero no es muy fuerte. No
me dice mucho, entonces creo que puede
seguir corrigiendo hasta dónde. Bueno,
si trazamos un Fibonacci, fíjense que el
oro viene dejando unos fractales muy
claros. Recuerden que los el fractal se
mide por el mínimo que precede al máximo
más alto. En un punto el fractal era
este. Okay. Ahora podemos tomar como el
último fractal de una hora este de acá.
¿Se dan cuenta? Ponemos el el
precio en la temporalidad de una hora y
podemos tomar este fractal o podríamos
tomarlo desde acá abajo también. Sí. Eh,
es según si queremos ser más agresivo o
no. Si trazamos eh si trazamos el Fibo
desde este mínimo en adelante, vamos a
darnos cuenta de que el precio todavía
no retrocedió hacia ese 0382. Sin
embargo, si trazamos el FIBO desde este
mínimo en adelante, vamos a darnos
cuenta de que ya lo perforó y está
intentando ir a buscar el 0618.
Quiero poner el perfil de volumen para
que se vean la temporalidad de una hora
también. Ahí,
ahí está.
Eh, la zona que me está gustando en el
oro es esta de acá. Fíjense que de igual
manera, si yo trazo el Fibonacci desde
este mínimo acá intentando tomar esto
como un fractal o de este mínimo acá
intentando tomar esto como un fractal,
lo que coincide es que la zona clave es
esta, este punto de acá, que viene a
coincidir más o menos, bueno, en los
$4980.
Fíjense que ahora está testeando los
$5,000 el oro y es algo que no había
visto, no había visto que el oro llegó a
los $5,000 por onza. Una completa locura
lo que está subiendo y ahora lo está
intentando usar de piso esos $5,000
puede perforarlo un poco, pero sin duda
el nivel interesante para buscar largos
en Bitcoin, perdón, en el oro es este,
en el que se cruza ese 0382 y ese 0618,
donde además hay un nodo de alto volumen
el cual puede respetar. Entonces, si
mete un estirón y perfora esta zona,
podría ser interesante para intentar
buscar un largo con la estrategia de 5
minutos que deje un mínimo creciente y
que continúe con esta tendencia alcista
que viene teniendo, que está bastante
interesante.
Ese sería el largo que que me interesa
tomar en el oro. Voy a esperar, voy a
esperarlo a ver qué tal. De momento si
dejo un larguito acá antes no me
gustaría mucho porque el RCI está un
poquito raro, un poquito sin
direccionalidad. Me gusta más cuando el
oro mete una sacudida. Acá si nos
ponemos a ver es una sacudida con un R6
mucho más profundo que en estos puntos.
Es una sacudida de verdad. Fíjense como
el el precio dejó un movimiento bastante
fuerte hacia la baja. Acá también
fíjense que la sacudida fue bastante
fuerte. Cuando el oro revierte mete una
sacudida fuerte. Cuando te quiere
engañar te hace estas cosas donde el RCI
tiene no tiene direccionalidad, donde
rechaza un poquito. Se entiende, ¿eh?
Miren acá también sacudida fuerte.
Entonces eso es lo que estoy esperando,
una fuerte sacudida para intentar
sumarme en largo y intentar seguir
obteniendo buen beneficio, que
últimamente el oro está siendo uno de
los mejores activos para operar. Te
diría mucho mejor que Bitcoin, porque
está mucho más fácil de operar bajo mi
punto de vista. Bitcoin está un poquito
más difícil este último tiempo, aunque
le estamos sacando buen dinero igual. Y
en la plata, ahora en la plata lo
chequeamos, Martín. Okay, quiero ver qué
está haciendo Bitcoin. Bien, está por
ahí.
Así que interesante. Vamos a esperar
esta zona. Vamos a esperar que la vaya a
perforar un poquito más, que llegue a
los nodos de alto volumen y que nos deje
lindas oportunidades.
Eh, la plata, ¿qué es lo que hizo la
plata que están diciendo por acá? ¡Uf!
Qué pedazo de subida.
Qué locura lo que está subiendo la
plata. Estos perfiles de volumen los voy
a sacar, ya que son bastante antiguos. Y
miren, esto es muy deforme, la verdad.
Esto es demasiado deforme, o sea, lo que
está subiendo.
[risas]
No, no es normal, pero pero bueno, vamos
a fingir demens y vamos a hacer como que
esto es normal. E en semanal, miren lo
que es el RCI de la plata en semanal. Es
una completa locura, una completa
deformidad lo que está tirando para
arriba. Eh,
esto en algún momento va a tener una
corrección y una corrección potente, una
corrección fuerte. Así que mucho cuidado
con pensar, no, ya cayó bastante cuando
comienza a corregir, no, hasta acá puede
llegar, eh, ojo, porque porque así como
sube esto también te corrige y no me
sorprendería ver en algunos días la
plata haciendo algo así y luego sí te
puede absorber, pero en este movimiento
te liquida la cuenta entera si no usas
stoplos o algo por el estilo. Así que
ojo, también en diario, fíjense como
ataca constantemente la sobrecompra.
Esto es lo que comentamos. El RCI no es
mágico. Cuando hay una tendencia clara
hacia una dirección, el RCI queda pasa a
ser obsoleto, ya que obviamente al subir
va a llegar siempre a la sobrecompra,
pero barre, barre, barre y no sirven
esas divergencias que deja. En diario.
Tampoco hay mucho que ver. Lo que
podemos llegar a a tomar en cuenta es
esta gran absorción que tuvo el precio,
pero no mucho más que eso. De momento es
una un movimiento hacia el alza muy
fuerte. Es una absorción interesante a
tenerla en cuenta, pero hay que chequear
qué está dejando en las temporalidades
inferiores. En una hora también una
sobrecompra muy fuerte, muy demencial. Y
acá es difícil tomar el último fractal
operativo porque si nos ponemos a ver es
un movimiento hacia el alza constante,
por lo tanto es complicado, pero si
queremos tomar un fractal que se vea más
o menos decente, podríamos tomar este de
manera conservadora.
Okay, este fractal de manera
conservadora no está mal. Y lo que
podríamos esperar es un testeo hacia ese
0382. ¿Por qué hacia ese 0382? Porque lo
que estamos viendo, y no hay que hacer
un mago, es que la tendencia en la plata
es asquerosamente acelerada. Entonces,
al ser una tendencia tan acelerada, lo
que nos dice eh el Fibonacci es que
puede llegar hacia el nivel de la
tendencia acelerada, que es el 0382
y el 0618, que es el más conocido, es el
nivel de la tendencia orgánica. Por lo
tanto, yo esperaría que el precio tenga
una reacción ahí y que luego intente
volver a tirar. Si corrige un poquito
más, el R va a caer por debajo de los 50
puntos, por lo tanto va a ser muy bueno,
ya que no va a estar indicando que el
mercado descansó. Efectivamente, eso es
lo que siempre le comento. Cuando hay
mucha sobrecompra en el precio tiene que
descansar y cuando cae por debajo de los
50 puntos descansa. Si vamos a ver lo
que pasó anteriormente pasa exactamente
eso. Deja una sobrecompra muy grande, el
mercado corrige un poco, descansa por
debajo de los 50 puntos y vuelve a
atacar de una manera muy fuerte. Ahora
estamos en el mismo proceso. Mercado
atacó muy fuerte, patrón envolvente en 4
horas, eso sí, eh está intentando
descansar, por lo tanto puede consolidar
un poquito. Es más, perforar también
puede y luego de ahí es muy probable que
vuelva a tirar para arriba. Por lo
tanto, ahora la plata hay que esperar
que se desarrolle un poco, pero está
dejando oportunidades para poder
posicionarse en largo, tanto la plata
como el oro. Recuerden que no hay que
intentar posicionarse cuando estamos en
máximo, porque es muy probable que mete
una corrección tarde o temprano. También
no es recomendable comprar a la plata
ahora en spot, comprar el contado o
tampoco el oro porque estamos en plenos
máximos y si vamos a comprar el contado,
lo que tenemos que ver es el semanal. Y
el semanal lo que nos dice es que tarde
o temprano va a venir una corrección y
esa corrección va a ser la interesante
para comprar, pero no ahora en plenos
máximos porque nos estamos
sobreexponiendo demasiado.
Eso mismo hay que tenerlo en cuenta en
una hora o en 4 horas para operar en
futuros. El mercado está muy
sobrecomprado. Hay que esperar una
corrección que que retroceda hacia los
niveles de la tendencia acelerada y ahí
nos sumamos. Ahora mismo, en una hora,
fíjense que ya está descansando por
debajo de los 50 puntos, pero le puede
quedar un poquito más de caída y en 5
minutos, que es donde meteríamos la
operativa, también le queda movimiento
hacia la baja. Fíjense que había dejado
una sobreventa, pero el pico que tenemos
ahora ha barrido al anterior, por lo
tanto, en vez de desacelerarse esta
corrección, se está acelerando, lo que
nos da a entender de que puede
profundizar un poco más el retroceso.
Entonces ahora mismo la plata esperaría
que corrija un poco más. Si me deja un
largo, se podría llegar a tomar, pero
sin un largo extremadamente arriesgado.
Lo que esperaría es un poco un poquito
más de corrección, como digo. Así que
esos son lo que lo que espero en el oro
y la plata. Quería analizarlo. Así ya
queda completamente eh listo eso. En la
plata espera un poquito más de
corrección, en el oro también un poquito
más. Fíjense que los dos coinciden y es
interesante que coincida, ya que en los
dos mantienen una correlación positiva
normalmente bastante alta. Por lo tanto,
es positivo.
Es es bastante positivo. Es serían los
setups. Si no les quedó algo claro,
pueden volver el directo atrás y y lo
ven nuevamente. Y si les gustó el
análisis, ya saben que pueden dejarme un
buen like. Fíjense, Bitcoin que está
intentando tirar un poquito más para
arriba. Como digo, si lo chequeamos en
la temporalidad de 4 horas, está
teniendo bastantes absorciones, pero eso
no quiere decir que no pueda seguir
tirando. Lo que nos indica es que le
está costando subir, pero si la la
presión por parte de la demanda sigue
ejerciendo, va a venir a buscar el POC
sin problema. Esto tenemos que
chequearlo también en la temporalidad de
15 minutos, que es donde lo vemos más a
detalle, en 15 o 30. Si lo vamos a
chequear acá, lo que tenemos es un pico
que barre al anterior, por lo tanto nos
está mostrando un incremento en la
fuerza bajista. Sin embargo, fíjense
como el mercado está consolidando
nuevamente por ese node, por encima de
ese nodo. Por lo tanto, puede ser que no
tengamos ese mínimo más bajo que nos
deje la divergencia y que se vaya a
buscar directamente el nivel del POC,
que viene a quedar más o menos en los
$90,000, el cual es un nivel muy
importante. Eh,
a ver, tenemos eso por un lado. Si vamos
a ver el volumen,
el volumen, como digo, no está tan
claro. Tenemos fuerte volumen hacia la
baja, pero en este movimiento también
entró lindo volumen y hay que ver qué
qué hace ahora, si rompe, con cuánto
volumen rompe. Eso es importante para
determinar si puede meter un retroceso
más grande. En las temporalidades más
altas, eso está claro, que el Bitcoin
puede retroceder mucho más, porque como
comentamos en 4 horas tiene una
divergencia hermosa y es algo que no hay
que obviar. En 4 horas tenemos esa
divergencia. En una hora también, eh,
perdón, en una hora no tenemos una mini
divergencia entre estos picos, pero
fíjense que este pico barrió el
anterior. Una hora no está tan claro, lo
cual puede llegar a venir a buscar un
mínimo más bajo, pero en 4 horas la
divergencia está clarísima y eso es lo
que importa. Bien, entonces ahora lo que
nos está dejando Bitcoin es un retroceso
alcista dentro de la tendencia bajista.
Eso es lo que nos está dejando. Un
retroceso alcista dentro de la tendencia
bajista. Eso sí, es un retroceso el cual
puede llegar a ser un poco más grande de
lo normal, ya que tenemos un agotamiento
en 4 horas, pero no deja de ser un
retroceso porque el RCI es una cosa y la
tendencia es otra cosa. Hay que saber
separarlos.
La tendencia es la que manda. La
tendencia es nuestra amiga y ahora es
bajista.
Bien, el RCI nos está indicando que esta
tendencia puede llegar a su fin, que se
puede estar agotando, pero ya conocemos
cómo es el RCI. Ahora mismo nos puede
estar dejando una divergencia muy clara
como la que está dejando, pero si el
mercado quiere seguir tirando, va a
extender esa divergencia entre ciertos
picos hasta que en un punto se haga
efectiva y tenga un recorrido al
sistema.
¿Qué conclusión tomo yo? Yo de momento
sigo con la venta en corto. Me hubiera
gustado posicionarme en un largo por
acá. Lástima que no estaba operando. Lo
que voy a vigilar a detalle es qué es lo
que hace en este fractal operativo. Este
es el fractal operativo que tiene
Bitcoin ahora en una hora. Fíjense que
dejó la estructura redistributiva. Esta
estructura ya se completó y ahora
estamos teniendo un tipo de patrón
acumulativo, se podría decir. Si
activamos ese volumen, tenemos un tipo
de acumulación
eh con esa sacudida por la parte baja y
esa posible reacción alcista. Si esto
está haciendo una estructura
acumulativa, la zona objetiva sería esta
parte alta, la cual sería el nivel del
POC. Eh, pero la veo media fea, más que
nada por ese RCI en una hora y demás.
Eh, como digo, estamos en un retroceso y
este es útimo fractal hacia la baja.
Fíjense que el mercado está rechazando
en ese nivel del 0382.
Está rechazando bastante bien ahí. De
momento no lo puede superar, pero
teniendo en cuenta esa divergencia de 4
horas, no me sorprendería ver a Bitcoin
recuperando un poquito más. Ya saben que
todo esto va a ser un retroceso mientras
el precio no ataque este máximo. En el
momento en que el precio ataca ese
máximo, ya tenemos que cambiar el chip
porque no va a estar siendo un
retroceso, va a estar siendo un
movimiento de giro, va a estar siendo un
impulso hacia el alza, donde ya el
fractal operativo sería este y lo que
esperaríamos sería una corrección para
volver a sumarnos alcistas.
Entonces, de momento está bajista, pero
ojo con que Bitcoin no ataque el nivel
del change of character. Bien. Eh,
yo de momento, como digo, sigo con esta
venta en corto, pero me estoy planteando
alguna que otra toma de beneficio. La
verdad me lo estoy planteando porque no
me gustaría que esta divergencia al ser
tan clara termine siendo efectiva. El
trade se me vaya a break even y está
dejando su lindo dinero, está dejando
sus $,000. Entonces sería un sabor de
boca un poquito amargo y no me gustaría
quedarme con ese con ese amargo sabor de
boca. Argen, igual en la temporalidad
diaria no tiene esa divergencia. Claro,
Yamil no la tiene, pero en la
temporalidad de 4 horas sí y hay que
diferenciar las temporalidades
tranquilamente. Se puede hacer efectiva
esta divergencia en la temporalidad de 4
horas. puede tener un movimiento tal que
así y luego puede volver a caer.
Recuerden que la divergencia no es algo
que que si hay una divergencia el precio
ya se tiene que ir a máximos históricos,
¿no? No es así ni mucho menos. La
divergencia normalmente se hace efectiva
con un cierto movimiento hacia el alza.
Si el precio hace esto, esta divergencia
ya va a estar siendo efectiva, luego
podría volver a caer tranquilamente y
hacerse y tener una divergencia en
gráfico diario.
Okay. El tema es que, claro, yo no sé si
esta divergencia va a terminar acá, acá
o acá o si me va a sacar en break even.
Por eso es que me estoy planteando una
cierta toma de beneficio ahora. De
momento sigue ahí, de momento sigue
rechazando en ese punto, pero en caso de
que quiera recuperar un poco más,
seguramente me plantee una toma de
beneficio.
Yo tomé el largo más o menos donde está
ahora con SL en el mínimo, como si fuese
un spring. Dice TP en el POC, muy
arriesgado. No, no es muy arriesgado,
Arce. No es mal trade el que te
planteas. O sea, es que no, no es mal
trade para nada. Puede salir mal,
claramente puede salir mal como todas
las operativas que tomamos. Puede salir
mal. Sin duda, pero no es una mala
operativa, es una operativa que se puede
arriesgar porque si te pones a ver,
tenés la divergencia, el mercado está
rechazando en el nodo importante,
en una hora tiene mucha pinta de una
estructura acumulativa, por lo tanto,
una un largo como el que te planteas con
un TP en el POC es un largo muy muy
cuerdo, no es un largo malo para nada.
Okay, pero eso sí, si llega el POC o te
planteas la toma de beneficio y sí o sí
metes el stoplos en el punto de entrada,
sí o sí, porque esto te puede testear
acá y volver a caer, porque recuerden
que mientras no ataque acá va a seguir
estando bajista. Entonces, un retroceso
profundo hasta este nivel puede meter y
luego volver a caer y seguir con la
sucesión de máximos y mínimos
decrecientes,
porque hay que recordar el análisis
principal que tenemos, que estamos en
una estructura redistributiva.
¿Okay? Ese es el análisis principal,
que si que si vamos a chequear, perdón,
no voy a sacar todo esto, vamos a abrir
otro gráfico mejor.
Venga, este de Bit, ese es el análisis
principal, que Bitcoin ahora está en esa
estructura redistributiva en un proceso
tendencial hacia la baja. Esta es la
consolidación, esta es la manipulación
que tuvimos
y este es el movimiento expansivo hacia
la baja.
Entonces, este movimiento expansivo
termina, bueno, bajo mi punto de vista,
obviamente termina acá.
Hay dos opciones, que termine en este
punto o que termine en este punto o que
continúe hacia la baja, pero a ver, en
esos puntos e la operativa se daría por
completada.
Entonces ahora en todo este cuadrado
verde que ven, el mercado puede tener
impulsos y correcciones, pero la
dirección es hacia la baja hasta que
llegue a este nivel.
¿Okay?
Ese sería el análisis de 4 horas.
Clarísimo. Gracias, Argent. Buenísimo.
Ya me alegra que haya quedó claro.
Era el que tenía yo y lo cerré, dice
Matis. Entonces, si llega el POC ahí sí
tiro short. Si te deja divergencias en
el POC, no sería mala idea tomar short,
sería una idea interesante. ¿Por qué?
¿Por qué no? Argen, está bien que vea
una estructura redistributiva en 4 horas
y acumulativa en una hora. Eh, sí. A
ver, no está mal porque son distintas
temporalidades y pueden contradecirse.
Acá puedes tener una estructura
redistributiva y acá el mercado de
manera fractal te puede estar dejando
una acumulación, ¿por qué no?
Eso puede pasar tranquilamente y lo
hemos visto que ha pasado muchas veces.
Fíjense algo interesante que ya que
hablamos siempre del tema de los
fractales y acá la verdad que está muy
claro, ¿okay? Eh, mucha gente me
pregunta, "Argen, ¿qué es la
fractalidad? ¿Qué son los fractales?"
Eh, la fractalidad en el mercado es
significa que el mercado es igual en
todas las temporalidades. Por lo tanto,
si nosotros tenemos una estrategia, es
muy probable que funcione también en
otras temporalidades, no al 100%. Pero
digo, si tenemos una metodología
o si vemos un patrón envolvente, uy, le
pegué el micro, si vemos un patrón
envolvente, si vemos un hombro cabeza
hombro, una estructura cumulativa, puede
pasar en distintas temporalidades
también. No quiero decir que pueda pasar
a la vez. Hay veces que sí pasa a la
vez, pero lo que sí quiero decir es que
puede pasar en distintas temporalidades.
Y acá es el ejemplo claro. Fíjense como
el mercado consolidó, metió una pausa,
un break, un descanso, consolidó,
aburrió a todos los operadores, juntó
liquidez por arriba, juntó liquidez por
abajo y luego ya sabemos cómo es, ¿no?
En algún movimiento se desenvuelve. Lo
que estamos esperando es que lo haga por
arriba, ya que nos iba a dejar una
divergencia bajista como la que dejó.
Todo se daba para que redistribuya. ¿Qué
hizo el mercado? sacó a todos los
operadores que estaban posicionados en
corto en estos máximos, el cual podíamos
ver también gracias a trade different
esa liquidez que había, los liquidó, los
sacudió y volvió a tirar para dentro del
rango. Eso se ve reflejado en una
estructura redestructiva y pasó en la
temporalidad de 4 horas, lo cual
obviamente da eh el efecto de esa
estructura redistributiva es un
movimiento expansivo bastante grande, ya
que es en 4 horas. Pero también si vamos
a bajar la temporalidad a la
temporalidad de una hora o de 15
minutos, vamos a ver que eso mismo,
exactamente lo mismo, ocurrió en una
temporalidad más baja. Tuvimos un
descanso en el mercado, una
consolidación de este estilo.
¿Y qué es lo que decíamos en los últimos
directos? exactamente lo mismo. Pueden
ir a verlo si quieren. Esperamos o una
sacudida por arriba o una sacudida por
debajo. A la tendencia al ser bajista,
obviamente nos interesaba mucho más la
sacudida por arriba, porque sería una
sacudida para liquidar posiciones, todo
estos máximos de acá, y seguir con la
tendencia. Los patrones redistributivos
son patrones de continuidad para
continuar con ese movimiento, con esa
tendencia. Los patrones acumulativos o
distributivos son patrones de reversión
para cambiar esa dirección. Entonces,
acá fíjense que dejó una consolidación,
una manipulación
para sacar a todos esos operadores y
luego vino el movimiento expansivo hacia
la parte opuesta.
Uy, perdón, ahí. Exactamente lo mismo.
Okay, exactamente lo mismo, nada más que
en un fractal menor.
Esa es la magia. Entonces nosotros si
identificamos que estamos en un
movimiento expansivo y que lo más
probable es que siga cayendo, claro, si
nos deja otra estructura igual en la
misma dirección, la verdad que tiene una
tasa de acierto muy alta de que salga
bien. Salió bien, efectivamente, porque
que deje un patrón redistributivo acá no
quiere decir que el precio se tenga que
ir a 70,000, a 80,000, quiere decir que
se va a ir a buscar la parte opuesta del
rango en un principio. Luego de ahí
puede hacer cualquier cosa. Ese 80% de
probabilidad
es de que llegue a la parte opuesta del
rango, no de que se vaya al infierno.
Luego de ahí hay que volver a analizar
qué está pasando ahora. Que luego de que
llegó a esa parte opuesta del rango,
Bitcoin
metió una barrida por debajo que ahora
si quieren chequeamos si se llevó mucha
liidez en esa barrida y está intentando
recuperar.
Que hay que tener en cuenta acá, hay que
tener en cuenta varias cosas. La primera
que estamos en un movimiento bajista. El
movimiento principal de 4 horas es hacia
la baja. Por lo tanto, esta sería una
estructura acumulativa contratendencial,
no tendencial como esta que tuvimos acá.
¿Okay?
Entonces esta que que vendría a ser
ahora actualizamos porque toda esta
estructura ya se completó. Una vez que
se completa pasa a ser distinto. Todo
esto es una consolidación y esto pasa a
ser una manipulación.
Okay, recuerden que las estructuras se
van expandiendo. Esto es una
manipulación. Esto podríamos tomarlo
como un tipo de testeo también.
Okay. Y si nos basamos en la metodología
de WoF, la zona objetiva que tendría
Bitcoin sería la parte opuesta del
rango. Acá esta línea de acá arriba, qué
recta que salió.
Esa línea de ahí arriba sería la parte
objetiva de esta estructura. ¿Qué es lo
que no le veo lindo? Lo que digo,
primero la tendencia, tendencias
bajistas. Segundo, el volumen. No
estamos teniendo un volumen fuerte como
el que tuvimos en otras ocasiones. Este
volumen alcista que estamos teniendo,
deja un poquito que desear. Si bien acá
tuvimos fuerte volumen, todo ese volumen
terminó siendo absorbido por ventas,
entonces no es un volumen que me sirva
mucho.
Eh, lo que sí está interesante es la
divergencia de 4 horas. En 4 horas la
divergencia que tiene es alcista y es
muy buena. esa divergencia, además de
que el mercado está testeando un nodo de
alto volumen que está sirviendo como
soporte. Por lo tanto, se por lo tanto
el precio nos está dejando una muestra
de agotamiento, que es esa divergencia
alcista, junto con un nivel de demanda,
que es ese nodo de alto volumen. Ya son
suficientes cosas para tener en cuenta y
decir, "Mira, me la voy a jugar y voy a
meter un largo." Okay, voy a meter un
largo, como el que hizo el compañero por
acá que dice, "Argen, le metí un largo
más o menos donde está el precio ahora
con un TP donde está el PO que viene a
quedar más o menos por acá." Perfecto.
Me parece un largo muy bueno. Me parece
un largo muy coherente que puede fallar
como toda operativa, pero me parece un
largo coherente. Yo personalmente no voy
a tomar ese largo porque ya el mercado
no está en el punto de entrada y hay
ciertas cosas que no me gustan mucho. Me
hubiese gustado meter una operativa con
la estrategia de 5 minutos. Esa sí me
hubiese gustado un poco más, pero ese
largo prefiero pasar. Sin embargo, no
voy a cuestionar a lo que lo tomen
porque me parece un largo eh muy muy
digno de ser tomado.
Okay, me parece un largo bastante digno.
Quiero chequear qué es lo que dejó
eh la estrategia 5 minutos en ese evento
de manipulación.
Ay, lo dejó bastante feo. Sí, no, fue
una reversión bastante fea de momento,
pero
si nos ponemos a prestar atención,
no está haciendo un movimiento de
recuperación tan interesante.
¿Se entiende? Esta de movimiento de
recuperación deja mucho que desear y eso
es lo que no me está gustando para meter
un largo,
eh, que deja mucho que desear. Fíjense
el pedazo de caída que tuvo. Miren este
movimiento bajista con la violencia que
fue y miren esta recuperación como le
está costando, con rechazos por encima.
Está feo, está feo, la verdad
y con esa sobreventa brutal.
Entonces,
hay que planteárselo de momento. Yo sigo
con mi corto, sigo aprovechando esa
venta en corto y si el mercado me quiere
dejar otra venta en corto, puedo
planteármela.
Puedo plantearme otra venta en corto en
este nivel del Poco. Si ahora Bitcoin
viene a recuperar y acá me deja alguna
divergencia en 5 minutos, acá le puedo
meter el cortito con la estrategia
tomando TP donde corresponde, pero con
una esperanza de continuar con la
tendencia bajista y venir a buscar
niveles inferiores. Ese corto me gusta
bastante, la verdad.
Me gusta bastante bastante.
Y para abajo y para abajo. Dice velas
con mucha sombra. Exactamente. Sea mucha
absorción hay en este movimiento de
recuperación. Tiene mucha incertidumbre
el último bloque. Exactamente. Yo metí
con la estrategia y todavía lo sigo
teniendo. Buenísimo, Rodri. Buenísimo.
Una chanchada. Exactamente. Golf. Una
chanchada lo que está haciendo el
precio. Ay, Dios mío. Este Bitcoin se
porta mal. Sí, sí, sí. Eh, bueno, a ver,
no hay que ser un mago, como digo, para
darse cuenta hacia dónde está la fuerza
ahora en el precio. Okay. Fíjense cómo
cae y cómo recupera desde acá. Ya
comenzó con esa caída. Caída fuerte,
caída fuerte, caída fuerte. No podía
recuperar caída fuerte, no puede
recuperar caída fuerte, caída fuerte.
Okay, caída fuerte y ahora le está
costando recuperar.
Entonces, ojo, porque se puede estirar
un poquito, pero pum, puede ser que
venga otra caída fuerte hacia la baja.
El volumen ahora mismo está acompañando
el movimiento bajista.
Okay.
Rebote técnico o de gato muerto, como
diría mi abuelo. [risas]
Exactamente. Puede ser que estemos ante
un rebote del gato muerto.
Sí, sí. Espero que el gato no se levante
y empiece a escalar porque no ahí se se
pica todo. Pero pero tiene pinta de un
rebote de gato muerto de momento. Ya si
viene Bitcoin, mete el rebote del gato
muerto
y vuelve a atacar y nos deja una
divergencia entre estos picos, además,
ahí sí, muchachos, ahí no nos podemos
perder long porque tendríamos
divergencia en 4 horas, en una hora,
seguramente en 15 minutos también. Ese
sería el largo de los largos.
Okay, ese sería el largo de los largos.
Entonces, si mete un mínimo más bajo y
no deja una divergencia en una hora
también, puf, ahí le podríamos entrar
bastante fuerte.
Y obviamente si deja eso y absorbe, le
realiza una toma de beneficio sí o sí al
corto, porque no es mal recorrido el que
está dejando un 7% hacia la baja. Bueno,
ya sabemos que por porcentaje no nos
guíamos mucho, pero prácticamente llegó
al punto de toma de beneficio que sería
este. Está intentando recuperar, hijo de
su madre, pero sin duda si mete un
movimiento más bajo, más abajo, estaría
dejando ese TP.
Puedes tirarlo si eso se da por Discord
o algo. Sí, Mati, lo puedo tirar. Eh, en
estos días no estuve tan activo en
Discord porque estuve con mil cosas,
pero quiero ponerme a full, quiero
activarlo a full, quiero comenzar a
compartir todos los días los mapas del
10, que sé que a usted le sirve
demasiado, también los análisis que no
he compartido mucho de momento, entonces
sí, sin duda lo voy a compartir. Si se
da ese, comparto el análisis por ahí. Es
más, ahora seguro actualice. Y hablando
de Discord, hablando de Discord, para
los que quieren participar del sorteo de
hoy, recuerden que tienen que reaccionar
en el mensaje que tenemos en el apartado
de sorteos.
Tenemos ese mensaje en el apartado de
sorteos. Fíjense. Vamos a a mostrar un
poquito por acá. Ahí estaríamos.
Eh, acá este es el Discord de la
comunidad para los que no conocen. Les
voy a dejar el enlace.
Eh,
no sé si Golfox tiene el enlace por ahí,
puede compartirlo porque yo ahora no
puedo, pero eh bueno, o en la
descripción de este directo, si van a la
descripción, tienen ahí el enlace de
Discord, eh, van al enlace, entran y les
va a aparecer todo esto. Esta esto no le
va a aparecer, le va a aparecer solo
comienza aquí y público. Bien, vienen
acá, se registran con Bitunix, eh,
cumplen con los requisitos, pasan su ID
y van a tener acceso a todo el apartado
privado que es el que están comentando
las personas. Y en el apartado de
sorteos tenemos este mensaje que para
los que quieran participar, recuerden
que tienen que reaccionar acá, que ahora
en un ratito hacemos sorteo. Hoy vamos a
sortear $200 para todas las personas que
reaccionen a este mensaje y cumplan con
los requisitos. Bien, cumplan con los
requisitos. Así que hoy sorteamos $200,
muchachos. Hoy es un sorteo picado.
Venimos sorteando $100 por día. Hoy
sorteamos 200 porque el viernes no
pudimos prender, así que acá les traigo
esos $200 de sorteo. Entonces,
reaccionen. Recuerden que hemos puesto
un nuevo requisito que es hacer $50,000
de volumen en los últimos 15 días. A
ver, hay muchos que le parece mucho
hacer $50,000 de volumen en los últimos
15 días, pero literalmente se hace muy
fácil.
Si se ponen a plantear e y abren una
operación de $100, no digo de $100 de
stopl, sino de $100 en total,
abren una operación de $100 apalancados
a 100x, ya son $10,000 de volumen. Ese
es el volumen que se necesita. Son
$10,000. Abrís, cerrás, son 20,000
porque te cuenta cuando abrís y cerrás.
Entonces, ya ahí en una sola maniobra
tenés $20,000 y yo estoy pidiendo que
hagan $50,000 en los últimos 15 días,
literalmente no es nada. Entonces
no es que sorteamos $10 por día, estamos
sorteando 100, ahora estamos sorteando
200. La plataforma es la que pone el
dinero. Entonces, por eso mismo es que
ponemos este filtro,
¿okay? Por eso mismo que ponemos este
filtro, eh, y demás.
Entonces, bueno, ahora todos los que han
reaccionado ahí, los moderadores están
eh filtrando, me van a pasar la lista y
hacemos el sorteo acá en directo. Okay.
Eh, como les digo, hacer $50,000
en los últimos 15 días de volumen es muy
fácil y estoy seguro que todo cualquiera
de ustedes puede hacerlo. Entonces, si
quieren participar, ya saben lo que
tienen que hacer. Vienen la parte de
verificarse, se registran, completan los
requisitos y luego vienen acá y
reaccionan.
Buenísimo. Volvamos al gráfico. Vamos al
gráfico por acá.
Estamos, estamos estamos pa ¿Qué pasó?
¿Qué pasó por acá?
Se me dio como que se me
crasó el monitor. A ver.
Eh,
el hijo de su madre.
Ale un momento.
Ahí estamos.
Ahí estamos. Estamos. Ay, Dios mío.
Siempre tiene que haber un problema
técnico, ¿eh? Siempre, siempre tiene que
haber buenísimo. Así que recuerden, si
quieren participar, ahí lo tienen.
Eh, sí, pero te mata el fi. No te creas
tanto, Mau. No te creas que te mata
tanto, ¿eh? Y además, obviamente, no es
muy difícil, eh, bueno, no quiero dar
ideas tampoco, pero no sé, metes una
operación, va un poquito en positivo que
ves que cubrifi y ya está. Se entiende,
pero como digo, esperando de manera
normal en 15 días llega fácil,
fácil, fácil.
En dos o tres días se puede. Claro,
Mati, el sorteo, los sorteos van a estar
toda la la semana esta, por lo tanto
tienen toda la semana para participar.
Todos los días se hace el chequeo, así
que no hay ningún problema.
Argen, revisa el volumen. Ahí los los
moderadores están revisando el volumen,
Cintia,
pero con 100 verdes no alcanzo. Me
liquidan. ¿Cómo que te liquidan,
compañero? Voy a terminar timbiando 200
USDs para ganar 100 y encima tengo que
salir sorteado. Claro, Mati, pero esa no
es la idea, ¿entendés? No es la idea que
vos te timbees y como digo, ni siquiera
los timbeas. La idea es que vos tradees
con el exchange. Eso es lo que el
exchange quiere, que lo utilices como el
exchange normal. ¿Qué pasa? Que estamos
haciendo sorteo de $100 diarios. Bien,
entonces estamos haciendo sorteo de
$100. ¿Qué hacía la gente para cumplir
los requisitos? se registraba con el
enlace, depositaba $50 y usaba cualquier
otro exchain. Literalmente ganó una
persona el sorteo anterior que lo
tuvimos que filtrar porque había
retirado hace ya días, el bot no lo le
había sacado el rol, había retirado ya
hace días, nunca había metido una
operación. Entonces, a ver, hay que ser
un poco, hay que filtrar un poco porque
es muy injusto para la gente que sí
apoya de la plataforma, que sí apuesta
por la plataforma.
Entonces, si ellos de verdad están
apoyando, ¿por qué tendría que que
participar alguien que ni siquiera está
apoyando, que va y usa otra plataforma?
¿Se entiende? Eso es más que nada lo que
busca el exchange. Por eso da esto, no
es que está dando $10, está dando $1,000
para sortear entre todos ustedes, que lo
se lo estoy sorteando en distintas
partes para que tengan más
posibilidades. Y ahora con este filtro,
si ustedes están operando, van a tener
muchas más posibilidades porque las el
porcentaje de gente se reduce demasiado.
Claro, pero la mayoría estamos hace un
par de días. Buenísimo, Mati. Entonces,
los días siguientes vamos a seguir
teniendo sorteos que yo siempre hago y
ahí ya van a poder participar. No hay
ningún problema.
No hay ningún problema. Para operar
futuros es de los mejor. Bitunis,
comisiones baja y te da bonos para la
operación. Exactamente. Para mí es de
los mejores exchange. Tanto la comodidad
de operar, las comisiones, los bonos que
te da. Eh, está muy bueno.
Está muy bueno.
Argen, quiero depositar más en Bitunis.
¿Hay algún bono por nuevo depósito? Eh,
sí, pero es para nuevos usuarios,
Martín. Es para nuevos usuarios ese bono
por depósito. Eso es lo que no me gusta
por ahí. Pero claro, si no literalmente
el exchange se desangra en bonos
se desangra.
Argen, cuando reaccioné el mensaje del
sorteo todavía no había llegado a los
50k de volumen, eh, que me chequeen de
nuevo por las dudas. Dale, Ma. Ahí
seguro los moderadores están viendo el
directo y seguramente te van a chequear.
Fíjense como Bacon está intentando
volver a tirar para abajo. Mm, cómo le
está costando. Igual, como decía el
compañero por acá, hay bastante
incertidumbre ahora en Bitcoin porque
tenemos este mechazo por arriba, pero
ojo que también tenemos mechazo por
abajo. Ojo que no está todo dicho, hay
mucha incertidumbre en este movimiento,
mucho movimiento de volatilidad, pero ya
sabemos que la tendencia al ser bajista
las probabilidades están mucho más hacia
la baja. Yo de momento acá no metí
ninguna operación. No sé si alguno de
ustedes habrá operado este corto que
dejó la estrategia acá. Es un corto que
ya de igual manera ha llegado a toma de
beneficio. Por lo tanto, fíjense que si
activamos el indicador, que por cierto
para los que no tienen el indicador y
quieren usarlo, se lo voy a dejar por
acá. Miren,
venimos por acá. Script.
Ya casi 1000 personas lo han agregado.
Una locura, ¿eh? Y se lo voy a dejar por
el chat.
Ahí tienen el indicador.
Agréguenlo ya. El que no agrega lo
baneo. No, pero sí. Y ahí dejó un una
vez tan corto el indicador. Recuerden
que tiene que dejar sobrecompra que sea
válida. Dejó ahí. Eh, esa es la entrada.
Testeó stop loss por encima, TP en el
ratio 1, 1,7, ahí llegó a TP. Eso sí, si
se gestionó correctamente, el trade ya
se fue a break even con este movimiento
de corrección. Ahora para volver a
entrar en una venta en corto hay que
esperar otro movimiento. Seguramente
tendría que venir a marcar un máximo más
alto para volver a llegar a la
sobrecompra. Si hace eso, deja pivote,
cierra por debajo de la media móvil y
sería otra venta en corto más. No sería
una mala venta en corto. Podría darse
muy bien, al igual como se dio esta acá.
Fíjense que el precio también dejó algo
parecido. Pero, ¿qué pasa?
¿Por qué esta venta en corto? Voy a
preguntar a la gente de acá que está en
el chat a ver si está avispada.
Eh, ¿por qué esta venta en corto no es
válida?
Quiero que me digan.
Esta es la venta en corto. Coméntenme
por el chat por qué esta venta en corto
que dejó la estrategia no es válida.
Díganme a ver si a ver si saben. A ver,
a ver.
Eh, por no testeo dice Martín.
por el R6 dice, "No estaba en
sobrecompra el R6. No está en
sobrecompra. No hay sobrecompra. El CL
exactamente no hay sobrecompra.
Ese es un requisito que se tiene que
dar. Okay, no hay sobrecompra. El pivote
está cerró por debajo de la media móvil,
todo muy lindo, pero no hay sobrecompra.
Miren que no hay direccionalidad.
Entonces, claro, ahora estamos viendo el
que fue bien, pero anteriormente el
pivote estuvo acá, estuvo acá, estuvo
acá, te dejó 20,000 stoplos porque
estaba la escalerita de la muerte, ¿se
entiende? Entonces necesitamos
sobrecompra. En ese otro que salió bien,
sí dejó sobrecompra. Fíjense la
sobrecompra o la sobreventa para los que
son muy nuevos, que siempre hay gente
nueva acá, es cuando el RCI, que es esta
línea blanca, pasa o por encima de esta
línea o cae por debajo. Cuando pasa por
encima es sobrecompra, cuando cae por
debajo es sobreventa. Acá pasó por
encima, tuvo sobrecompra, es un
requisito para poder entrar. Ahora
mismo, aunque deje pivote y cierre por
encima o por debajo, fíjense acá, dejo
pivote y cierro por encima, no es válido
porque no tiene sobreventa y para caso
de una venta en corto tiene que venir y
llegar a la sobrecompra y ahí sería
válido esa venta en corto. Entonces hay
que esperar de momento con la estrategia
5 minutos. No hay nada claro. Si deja
una venta en corto me gustaría aún más
porque la, como les digo, la tendencia
bajista pero se puede aprovechar largos.
También podríamos trazar un perfil de
volumen en todo este tramo bajista para
ver dónde está concentrado la mayor
parte del volumen. Podemos ver que está
concentrado en este periodo, ¿okay? En
este periodo hay bastante volumen y
también por arriba está la parte más
importante. ¿Por qué hay dos poc acá?
Porque hay dos líneas rojas porque son
distintos perfiles de volumen. Uno es el
perfil de volumen a lo largo de todo el
rango, que vendría a ser este, que
tenemos que actualizar y ponerlo como
poc.
Okay, este es el área de mayor volumen
de negociación en de todo el rango de
consolidación. Es el área más importante
en todo este rango. La área más
importante es esta de acá. ¿Okay?
Después podemos trazar otro perfil de
volumen de acá en adelante para ver la
mayor concentración de volumen a corto
plazo, pero sin duda esta es la zona más
importante. Y después esta es la zona
más importante semanal que la veníamos
esperando hace mucho y miren la pedazo
de venta en corto que le vendimos ahí.
Okay, el pok es muy importante. Si
quieren saber cómo trazar perfiles de
volumen y demás, recuerden que tienen la
clase en el canal de YouTube, no se la
pierdan, que es muy buena. Yo sé que
muchos de ustedes usan otras
herramientas que quizá no son tan
confiables, pero denle una oportunidad
al perfil de volumen. Acá tienen el
tutorial, le va a servir demasiado y
podemos verlo como Bitcoin está
literalmente respetando todos los
niveles. Okay, fíjense cómo respetó el
POC, cayó, que ahí metimos la venta en
corto, cómo está respetando el nodo de
alto volumen de la parte inferior que
está tirando para arriba, cómo rechazó
al POC este también.
Y este nodo también es muy importante,
que en este nodo es donde tengo el TP.
del corto. Fíjense que el nodo viene a
quedar justo en los mínimos donde el
precio rebotó muchas veces y justo ahí
en esos mínimos es donde tengo la toma
de beneficio. Ese nodo, ¿por qué es
importante? Porque sí, estos nodos de la
parte intermedia, estas zonas de más
alto volumen, son eh son nodos de dentro
de este periodo, dentro de este rango,
pero este de acá abajo, junto con este
de acá arriba son los nodos extremos a
nivel semanal.
Okay, vamos a sacar esto la temporalidad
semanal, si no hay mucho quilombo.
Ahí está.
¿Se dan cuenta? A ver si puedo
esto. Vamos a activarlo.
Ahí, ahí, ahí y ahí. Ahí está.
¿Se dan cuenta? Este nodo es un nodo
importante a nivel semanal. es el nodo
extremo. Si Bitcoin, como les comentaba
anteriormente, pierde esta zona, se va a
acelerar bastante. Si Bitcoin pierde
estos niveles, se puede acelerar mucho
para abajo porque ya tiene un área de
desequilibrio donde donde el precio
tiende a acelerarse, pero es bastante
probable que, como lo hizo
anteriormente, si viene a atacar pueda
rechazar de manera momentánea. Entonces,
eso es lo importante. Fíjense algo que
no había chequeado, algo que no había
visto, que lo estoy viendo recién ahora
con ustedes, que ya que estamos vamos a
hacer el análisis ahí un poquito en más
de las temporalidades más altas, pero
fíjense como Bitcoin que veíamos
anteriormente ese rechazo semanal que
era esta vela, ¿okay? Y quiero que
recordemos lo que les había comentado,
¿okay?
¿Qué pasa cuando tenemos un rechazo?
¿Qué pasa cuando tenemos una absorción?
y más bueno, en una temporalidad semanal
o mensual, que es muy importante. No es
lo mismo una absorción en la
temporalidad de una hora, que es
importante, o en la temporalidad de 5
minutos, que en la temporalidad semanal
o mensual. Ahí tiene mucho más peso
dentro del mercado. Y lo que les
comentaba en el directo anterior es que
cuando tenemos una gran absorción, como
en este caso, además en una zona de
oferta, lo que es muy importante es la
siguiente vela.
¿Se entiende qué es lo que hacen la
siguiente vela? Porque sí, el mercado
puede tener una absorción acá, pero si
la siguiente vela es alcista y se come
toda la absorción, no tiene ningún
sentido. Esto va a ser un movimiento
alcista y para arriba, para arriba es
para arriba, como dice. Pero, ¿qué pasó
luego de tener la absorción? Fíjense el
pedazo de patrón envolvente que tuvimos
hacia la baja a nivel semanal.
Es un patrón envolvente fuerte fuerte
que viene acompañado de esa absorción en
el nivel del POC. Entonces, me está
dando a entender de que sí el mercado
ahora Bitcoin puede tener retrocesos
hacia el alza, puede tener correcciones
en cierto punto, pero esas correcciones
con un gran con una gran tasa de acierto
van a ser para volver a caer,
van a ser para volver a tirar hacia la
baja y al menos hacia ese nivel, hacia
ese nodo de alto volumen.
Pero literalmente todas las
probabilidades ahora mismo están para
que Bitcoin caiga, para que Bitcoin tire
para abajo. Están todas las
probabilidades puestas ahí. Díganme si
esto no les da a entender de que de que
hay mucha presión
por parte de la oferta. Y a ver, esto lo
estamos viendo a nivel semanal, ese
rechazo, ese patrón envolvente, pero ya
sabemos que en 4 horas lo que dejó es un
patrón redistributivo, una manipulación
para arriba y está tirando para abajo.
¿Okay?
Entonces es muy muy probable que Bitcoin
vuelva a caer. Por eso mismo me estoy
planteando ciertas ventas en corto si el
mercado retrocede. Ahora podría llegar a
retroceder un poco más. Fíjense que
igualmente faltan 6 días y una hora para
que cierre esta vela semanal. Por lo
tanto, pueden pasar muchas cosas y el
mercado podría recuperar un poco más y
terminar de llenar este imbalance, este
free valu gap. podría hacerlo
tranquilamente, pero luego de eso es muy
probable que quiera volver a caer y ahí
va a ser donde vamos a estar atentos,
donde vamos a plantearnos ciertas
ciertas ventas en corto y eso mismo. A
ver, quiero chequear una cosa. Si
venimos al gráfico semanal y ponemos una
línea acá donde se terminaría de llenar
ese imbalance,
ahí quiero ver dónde viene a quedar si
bajamos a una hora.
Ahí está. ¿Se dan cuenta dónde viene a
quedar?
O sea, si Bitcoin llena ese imbalance,
estaría viniendo a testear el nivel del
POC, esa zona donde decimos que es una
buena oportunidad para buscar ventas en
corto.
Okay. Donde tiene el TP nuestro
compañero que tomó largo. Esa zona es
clave, es muy clave para intentar
posicionarse en corto nuevamente.
Entonces ahí voy a estar bastante atento
en los $90,000.
Ahí se vienen lindos shorts. Eh, eso sí,
voy a ver cómo es que lo hago, porque
tengo la posición en corto esta. Si yo
quiero meter otro corto más, se me va a
promediar y no es algo que quiero.
Entonces, seguramente vea si lo hago con
otra cuenta. Veo veo cómo lo puedo
hacer.
Y está lleno de liquidez ahí. Bien,
Martín, que me hiciste acordar. Vamos a
chequear la liquidez. Uy, uy, uy, uy,
uy. Eh, a ver, a ver, a ver, a ver.
Bien, si activamos 10x, hay mucha más
liquidez por debajo. Quiero ver qué tal.
Claro, se llevó mucha liquidez en este
movimiento alcista Bitcoin cuando
redistribuyó ahí y luego vino a atacar
la liquidez de la parte baja y ahora
está intentando recuperar. Eh, si
activamos 25x también vamos a darnos
cuenta de que hay mucha liquidez por
debajo y por arriba no es que haya mucha
liquidez. Hay, obviamente hay ciertos
pull de liquidez, pero la lo interesante
está por debajo y recuerden que cuando
la tendencia es bajista, esa liquidez
que está a favor de la tendencia
funciona como un imán para el precio. Es
es mucho más probable que Bitcoin venga
a buscar esta liquidez, ya sea porque
hay más, como también porque está a
favor de la tendencia de que venga a
buscar esta. Si viene a buscar esta,
puede ser que sea para intentar
redistribuir como lo hizo acá. Recuerden
que los fractales se van expandiendo.
Entonces, en un principio consolidó,
redistribuyó y tiró para abajo. Ahora
puede ser que quiera venir a buscar esta
líribuya y vuelva a tirar para abajo. Y
todo esto ha una consolidación. Lo veo
poco probable, pero es una posibilidad
que voy a tener en cuenta. De momento lo
que me planteo es a la en el momento que
Bitcoin venga a buscar los 90,000,
buscar divergencias bajistas e intentar
posicionarme en corto nuevamente. Eso es
lo que me planteo porque es lo que veo
más probable. Y ahí hay linda liquidez
por debajo. Si activamos 10x, ya vamos a
darnos cuenta de que está cargadísimo de
liquidaciones por la parte inferior. Muy
muy cargado,
demasiado. Y a ver, quiero chequear
también 4 horas a ver qué hay.
Vamos a sacar esto.
Claro, en 4 horas le queda le queda toda
la liquidez todavía.
en 4 horas no se llevó casi nada de
momento.
A ver, la zona más cargada es esta de
acá, pero ya está demasiado lejos. Si se
viene a buscar esta liquidez de abajo,
uf, puede estar bastante complejo el
tema.
Puede estar bastante bastante complejo.
Sí.
Si hacemos un poquito de zoom out, vamos
a darnos cuenta de que la mayor parte de
la liquideza está acá, así como en ese
momento estaba en este punto. Fíjense
que estaba muy cargado. Mercado vino a
liquidar todo, consolidó, liquidó un
poco por arriba, que aunque no parezca
es bastante, y ahora se está dirigiendo
a buscar esa liquidez. Al menos me
gustaría que se venga a llevar esta pol.
Este pull es de 74,000 sería clave.
Recuerden que estos son movimientos a
largo plazo. No tiene nada que ver este
movimiento que estoy diciendo con esta
mini divergencia que hay acá, con esa
mini estructura que hay en una hora.
Estos son movimientos más a largo plazo,
ya estamos hablando de semanas, de
meses, pero hay altas probabilidades de
que Bitcoin vaya a hacer eso. Sí, se
encuentra bastante cargado,
bastante bastante. Y a ver, miren,
también lo que podemos hacer porque si
nos ponemos a ver toda esta liquidez,
son posiciones en largo que vienen
acumuladas de hace mucho tiempo y que se
fueron acumulando ahora a lo largo de
que el mercado consolidó.
para los que no conocen que es eh la
liquidación.
Ah, okay. No ven los precios. Sí, porque
tenía que cambiar. Ahí está. Ahí se ve.
Perfecto. Eh, para los que no saben qué
son las liquidaciones, es cuando, miren,
yo en este caso tengo una posición
abierta en corto. Bien, esta posición
que está en corto es a 20x. Por lo
tanto, mi punto de liquidación queda
bastante lejos de donde abrí la
posición. Fíjense que yo la abrí acá y
mi punto de liquidación queda en este
nivel. Si el mercado viene a buscar este
nivel, me liquidaría. A mí no me va a
liquidar porque yo tengo el stopl puesto
en el punto de entrada, ya estoy
cubierto, pero si no lo tuviese, el
precio viene y me liquida en este nivel.
Esa es la liquidez, son las
liquidaciones. Entonces yo en el mapa de
liquidaciones aparezco por acá arriba.
Pero también hay muchos operadores que
en su momento abrieron posiciones en
corto acá, acá, acá, acá y esta lineita
que ven ustedes les quedaba por acá
arriba. ¿Qué hizo el mercado? Fue a
buscar toda su liquidez para luego
seguir, porque recuerden que en el
mercado el 80, el 90% de la gente pierde
dinero.
Es algo necesario. Entonces ahí el
mercado lo fue a liquidar. Eso es lo que
tenemos que identificar nosotros. Cuando
el mercado va a liquidar a la mayoría a
la masa. para luego de que lo liquida
entramos. ¿Qué hicimos? Identificamos
que había mucha liquidez. Esperamos que
liquide la masa, además nos apoyamos de
esa divergencia bajista y entramos en
corto. Ahora le estamos ganando buen
dinero. Entonces ahí es como se juntan
la cantidad de liquidaciones. Acá
también pasó lo mismo. Fíjense que acá
hay un mínimo. Hay gente posicionada en
largo con su liquidez por debajo. Acá
también su liquidación es por debajo,
por debajo, por debajo. Estas
liquidaciones varían según qué tan
apalancado esté la persona. Si la
persona está palancada 10x, quizás su
liquidación queda por acá debajo, ¿okay?
Más por acá. Si está apalancada a 50,
quizás su liquidación queda por acá,
pero hay un pool de liquidez donde se
juntan todas las liquidaciones.
Entonces, eso es lo que estamos viendo
reflejado acá abajo. En Bitcoin hay
mucha gente que se venía posicionando
hace bastante tiempo, lo podemos ver
desde acá. Toda esta liquidez ya venía
desde antes. Fíjense que acá está
cargado de amarillo. Cuando está
amarillo significa que hay más liquidez
acumulada. Cuando está verde menos,
cuando está celeste menos y así. Cuando
está en rojo es que está cargadísimo.
Entonces acá había gente posicionada.
Luego, claro, con ese movimiento
alcista, mucha gente cerró posiciones.
Fíjense que la densidad de liquidaciones
bajó. Y luego acá cuando el mercado
llegó se comenzó a cargar de vuelta,
cargar de vuelta y ahora está bastante
cargado de liquidaciones. Okay, está
bien, bien cargado.
Entonces ahora es bastante probable de
que el mercado quiera ir a liquidar esos
operadores porque es necesario sacar a
la mayor cantidad de gente para que
luego podamos tener un movimiento mucho
más sano. Si ahora Bitcoin viene a hacer
esto,
estaría liquidando todos esos
operadores, nos podría dejar una
divergencia a nivel diario y ya estaría
limpio el mercado para que comience un
recorrido que quizás no lleggaue a
máximo histórico. Pero por eso mismo es
que hace mucho tiempo les digo, Bitcoin
es muy probable que vaya a buscar los
80,000 porque ahí está bien cargado y
dudaría mucho de que ahora el precio
comience a dispararse para arriba sin
liquidar a estos operadores.
Okay, me parecería demasiado raro. Por
eso es que me parece interesante y por
eso también es que a esta venta en corto
yo le tomo un 50% de profit. Okay, le
voy a tomar un 50% y voy a dejar un 50%
corriendo porque en caso de que el
mercado se vuelva loco y comience a
disparar, a buscar esas liquidaciones,
voy a obtener un profit muy bueno.
Esa es la magia también de dejar correr
los parciales.
Así que vamos, vamos a ver si se lleva
esa liquidez.
No sería la primera vez que lo hace eh
irse sin liquear. Sí, Gamil, Bitcoin lo
suele hacer, pero en temporalidades más
chicas, en las temporalidades más altas,
siempre suele liquidar bastante. Fíjate
que acá liquidó prácticamente la
mayoría. Acá teníamos una estructura
reacumulativa, liquidó por debajo y se
fue a buscar acá sí que habían millones
de dólares de liquidez. Lo buscó todos,
lo usó como combustible. Fíjense que en
vez de rechazar fue un movimiento de
participación. fue a buscar lo
siguiente. ¿Qué hizo acá? Acumuló
liquidez, fue consolidando, mucha gente
posicionándose en corto, pa pa pa,
cuando pensaron que estaban en profit
viene y los liquida. No liquidó a todos
y es muy peligroso cuando no liquida a
todos porque muchas veces suele volver,
corrigió, eh, acumuló acá dejó una
acumulación de pauta plana, acumuló
también y fue a buscar la mayor parte de
la liquidación. Obviamente dejó liquidez
por arriba, pero ahí liquidó la mayor
parte. Al dejar liquidez por arriba.
Puede ser de que luego de de liquidar
esto, puede ser que la vaya a buscar,
puede ser. Hay mucha diferencia de acá
hasta los máximos, pero además hay que
tener en cuenta de que miren lo cargado
que estaba acá de liquidaciones. El
precio estaba cargadísimo. ¿Y qué pasó?
A medida que el precio fue cayendo, la
gente fue cerrando sus posiciones y
ahora hay bastante liquidez, pero la
mayoría de gente ya cerró sus posiciones
también. ¿Se dan cuenta? Ahí lo podemos
ver gracias a la liquidez. Había muchos
operadores en corto. La mayoría
cerraron.
La mayoría cerró todo. La liquidez,
gente, es algo clave dentro del mercado,
ya que sin liquidez el mercado no se
puede mover. Si no hay liquidaciones, si
no hay órdenes, en cierto punto no hay
un incentivo para que el mercado se
mueva.
Eh, la liquidez es el combustible, es la
comida del mercado. Y hay muchas veces
que el mercado liquida ciertas
posiciones para ir a buscar otras. Y acá
tenemos el claro ejemplo. Acá tenemos un
pool de liquidez celeste que parece que
no es muy grande, pero claro, no es muy
grande comparado con la monstruosidad
que hay por acá debajo.
Okay, pero sí acá había millones de
dólares acumulados en liquidaciones en
posiciones en corto. Entonces, ¿qué es
lo que hizo el mercado? ¿Qué es lo que
hicieron esas ballenas?
Eh, tiraron el precio para arriba.
Primero acumularon, ¿okay? Acumularon
muchas órdenes por arriba. acumularon,
acumularon, acumularon y una vez que
había acumulada mucha liquidez, fueron a
buscar esas liquidaciones. Sacaron todos
esos stopls, liquidaron todas esas
posiciones y con esa contrapartida,
esa contrapartida fue lo que ellos
necesitaban para poder posicionarse en
corto. Por eso es importante,
porque si todas esas ballenas querían
posicionarse en corto
y no había la suficiente contrapartida,
el mercado se iba a desplomar de una sin
que ellos pudiesen posicionarte en
corto. Entonces, necesitan generar esa
euforia con estos movimientos alcista.
necesitan liquidar posiciones para que
esas liquidaciones que cuando una
posición se liquida, un stoploss en
salta, es una posición de de compra a
mercado, ¿okay? Cuando tenés una venta
en corto y te salta tu stopls es una
compra mercado. Estás diciendo que no
queres estar más en tu venta y estás
abriendo una compra mercado. Sé que para
algunos es difícil comprender esto, pero
así funciona. ¿Okay? Cuando tenés una
venta en corto y se salta tu stop o tu
liquidación, es una compra mercado, te
está saliendo de tu posición. Bueno, si
alguien quiere vender, necesita alguien
que esté comprando. Entonces, ¿qué
hacen? van liquidan todos esos stopls,
hacen saltar todas esas liquidaciones
que son compras al mercado y aprovechan
esas compras para vender.
Toda esa gente que compra caro le vende
a la gente que está que le está
vendiendo caro. Entonces, una vez que se
posicionan en corto con toda esa
contrapartida, se van hacia la dirección
opuesta. Ahora, la dirección opuesta es
esta parte inferior, donde ahí se van a
liquidar todas esas posiciones en corto,
perdón, todas esas posiciones en largo.
Y las posiciones en largo que se
liquidan son ventas a mercado. Cuando
vos tenés una compra en largo que no
querés estar más ahí y salta tu stopls,
va a ser una venta mercado. Y si ellos
quieren comprar acá necesitan muchas
ventas, entonces liquidan, generan miedo
y todas esas ventas la utilizan. ¿Para
qué? Para acumular.
Acá si vemos una gran barra de volumen,
vamos a ver que ahí se están
posicionando las ballenas. Entonces,
¿qué vamos a hacer? Vamos a cerrar la
mayoría de posiciones en corto. Siempre
dejamos algún parcialito, pero la
mayoría la dejamos y identificamos que
el mercado está girando, que hay presión
institucional y nos posicionamos en
largo.
Así es como funciona. Cuando todos ven
una ruptura acá, gente que ve ruptura,
que opera ruptura hacia el alza, que ven
triángulo, que ven boludeces. Nosotros
estamos identificando la oferta y la
demanda dentro del libro de órdenes, la
oferta y la demanda que hay en el
mercado. Estamos identificando el motivo
real por el que se mueve el precio. El
precio no se mueve porque haya un, con
todo respeto, no no se mueve porque haya
un triangulito en el gráfico, no se
mueve porque haya una banderita, se
mueve por la liquidez que hay en el
libro de órdenes. Y si aprendemos a
identificar eso, va a ser clave,
¿okay?
Va a ser clave, clave. Eh, miren, algo
también que quería llegar es que, como
decía, todas estas liquidaciones se
vienen juntando hace mucho tiempo, pero
si nosotros podemos filtrar también las
liquidaciones y decimos, "Me gustaría
ver cuánta liquidez se acumuló en todo
este periodo de consolidación." Y eso es
lo que tiene de bueno Trade Different,
que es esta página que, por cierto, es
paga, pero si ustedes entran en el grupo
de Telegram, van a tener los mapas de
calor todos los días donde les comparto
yo. Esta página es pagada, cuesta como
$80 por día porque, a ver, es una página
bastante buena. Y si chequeamos desde
estos máximos en adelante, tenemos 76
días, que 76 por 24 horas serían 18
horas. Podemos filtrar, podemos
redondear a 2000. Vamos a ver la
liquidez que se creó en las últimas 2000
horas. Okay. 2000 horas. A ver, 1800.
Ahí.
Entonces, esta es la liquidez que se
generó en las últimos en el último
periodo
y vamos a ver que que si nos damos
cuenta acá se liquearon muchísimas
posiciones y a ver, no cambia mucho. Acá
sigue estando bastante cargado acá.
Bueno, por acá arriba hay linda liz,
pero no no cambia mucho si si filtramos
un poquito. Pensé que iba a cambiar un
poquito más. Bueno, si sacamos 3x, vamos
a ver que por debajo no hay mucho, pero
claro, esas liquidaciones son
liquidaciones más a largo plazo, son
cuando activamos 3x. Pero bueno, sin
enroscarnos más, gente, lo más probable
es que Bitcoin siga cayendo, como les
digo, y voy a cambiar un poquito de
opinión en el caso de que veamos una
recuperación muy abrupta con Bitcoin
marcando un cambio de estructura. Si
hace eso, vamos a estar acá en directo.
Se lo voy a comentar y le voy a decir,
"Muchachos, he cerrado un parcial de la
venta en corto." ¿Qué es más? Lo voy a
hacer ahora con ustedes. Bien, vamos a
cerrar un parcial de esta venta en corto
que ya me interesa bastante el profit
que está dejando. Por lo tanto, vamos a
cerrar el 50%. ¿Cómo hago en Bitunix
para cerrar el 50% sin poner una orden
limit? Vengo acá, presiono en este punto
de cantidad, elijo 50% y no pongo cierre
rápido porque ahí se me va a cerrar toda
la posición. Pongo cerrar. Ahí está. Van
a ser $,700. Perfecto.
Eh, miren, con este parcial del 50%, que
ni siquiera es en el mínimo, mecubro
tres stoplos de una posición intraday.
Fíjense lo interesante. Y todavía me
queda la otra mitad. Así que cerramos
ahí. Perfecto. Ahora ya obviamente saqué
la orden límite del mínimo. Si quiere
seguir cayendo, buenísimo. Y si se va a
abre Kiven, ya le he realizado el 50%
del beneficio. Es un win to win, si se
pueden haber. Así que genial. Y como les
digo, voy a cambiar de opinión. Okay,
voy a cambiar de opinión. Si Bitcoin
rompe esto con volumen, ahí lo vamos a
ver en directo y vamos a decir, ojo,
porque un apoyo en el POC podría ser
buenas oportunidades para posicionarse
en largo, ya que el mercado estaría
girando, estaría marcando un máximo más
alto con respecto al anterior. Tenemos
una divergencia alcista en 4 horas,
estaríamos viendo volumen alcista. Si
mete un pullback con bajo volumen,
entramos en largo. De momento, lo más
probable es que caiga sin enroscar n
más. Debería ser por año, dice Julián.
¿Qué cosa por año, Juli?
$80 por día. No, si dije por día, no es
por día, es por mes. Vamos con la clase
de Wf, porfa. Dice Martín, [risas]
esa herramienta train es fundamental. Es
muy buena, Lucas. Es muy buena. Tenemos
un descuento acá en la comunidad igual.
Gracias a Dios, tomaste parcial, me
tenías con angustia, dice Golfox. Si es
que es un trade con un con un profit
lindo, no da que se vaya a pegar la
vuelta y además no está tan lejos del
punto de tomar beneficio. Entonces, un
50% está muy bien. A ver, quiero
chequear una cosita porque acá me parece
que que estamos medio raros. ¿Cómo que
136 likes?
Casi 300 personas, 136 likes y acabo de
dar una clase magistral que si se van al
cripto brog de de turno le va a tirar
una flecha para arriba y una para abajo.
Yo le estoy dando probabilidades, le
estoy enseñando además y no me dejan un
like.
Dejen ese botón de like, reviéntenlo.
Vamos a ver si llegamos a 200, que ahora
enseguida estamos por sortear, hablando
de 200, estamos por sortear $200. Y si
Edu sigue spameando sorteo, le voy a
meter un baneo y no va a participar
nada.
[risas]
No, mentira, mentira, mentira. Pero sí,
ahora pasamos con el sorteo y obviamente
dejen un buen like por ahí,
dejen un buen pedazo de like.
En 5 minutos está subiendo fuerte. A
ver, no es que está subiendo tan fuerte
tampoco está subiendo. Recién está
llegando la sobrecompra.
Okay, pero no es que está subiendo
fuerte porque si nos ponemos a ver, sí,
cayó fuerte, subió fuerte, cayó fuerte,
pero no está sin direccionalidad.
le le queda recorrido así lanza todavía
queda bastante
eh bien así. ¡Epa! Lindo linda reacción
el oro, pero igual si se ponen a ver el
oro metió linda reacción pero se está
agotando en este punto. Tiene bastante
pinta dejar el máximo de creciente y
volver a atacar. Tiene bastante pinta,
la verdad.
Sí, sí, sí. Ahí va Bitcoin. Ojito.
Sí, ya estuvo por criptolida. Si la
flecha para arriba y otra para abajo,
dice Abel. ¿Qué pasa, Abel? ¿Cómo va,
Abel querido?
¿Cómo te va?
Vamos los likes, dice Marcos. Eso es.
Dejamos los like. Vamos, Argenten. Para
obtener los bonos debo depositar y hacer
el volumen dentro del tiempo de la
campaña. No, eh, solo por depositar. Si
sos nuevo, hola, chao. Ya te van a dar
el bono. Ya te van a dar el bono. Sí,
sí.
Enseña chartismo para que jale más
gente. Claro, Ratbat. A ver, podría
ponerme a enseñar chartismo y acá
seguramente tendríamos 1000 personas en
directo, pero yo no vengo para tener
persona, vengo para enseñar la realidad.
como yo opero y y cómo cómo mostrar algo
que funcione. Si me pongo a mostrar
chartismo, claro, obviamente si me pongo
a hacer un triangulito así y te digo, se
rompe por arriba, rompe por debajo, eso
lo entiende todo el mundo si te muestra
si te muestra un banderín, pero lo va a
entender muchas más personas que los que
entienden lo que enseño del libro de
órdenes, de una estructura distributiva,
pero para mí no tiene sentido hacerlo.
No quiero que me vea mucha gente, quiero
que la que me vea aprenda de verdad, que
la verdad que me estoy muy contento
porque mucha gente de la que está en la
comunidad le está yendo mucho mejor,
¿eh? Pero a ver, yo todo lo que enseño
acá lo enseño es son partes técnicas,
también le puedo enseñar mi experiencia,
pero después está la parte de cada uno
de decir, mira, voy a hacer las cosas
bien, voy a tener una buena psicología,
voy a respetar mi estrategia, porque
puedes tener todo el conocimiento del
mundo, pero si no te pones las pilas, no
vas a avanzar. Y eso es algo clave.
Es algo clave, clave.
Ojo, la plata que metió lindo retroceso,
pero como digo, falta caída. ¿Y qué pasa
con Ethereum? A ver, vamos a chequear
mientras Bitcoin sigue tirando. ¿Qué qué
está haciendo nuestro querido ETH?
A ver qué hace. ¡Epa!
Bueno, miren que ETH, a diferencia de
Bitcoin, sí tiene una divergencia en la
temporalidad horaria. Fíjense que es una
divergencia un poco exagerada, se le
podría decir una divergencia exagerada
viene a ser cuando los dos picos son
bastante parecidos, pero es una
divergencia. Y bueno, seguramente
también tiene divergencia en 4 horas.
Exactamente, ahí lo tiene. ETH no está
mal y además si nos ponemos a prestar
atención está justo en el nivel de
soporte bastante potente que viene
teniendo hace mucho tiempo, que antes
ejercía como resistencia, ahora está
ejerciendo como soporte. Me acabo de dar
cuenta que estoy con el diseño anterior,
por eso tengo todo este análisis de
Ethereum. El diseño que yo estoy usando
es este.
Ahora sí.
Ahora sí estamos.
Faltan mis velas celestes. ¿Cómo puede
ser esto?
¿Cómo puede ser?
Okay. Okay. Bien,
está la tendencia ahí. Ese es el po de
ese punto. Voy a acomodar un poquito
esto. Me parecía,
me parecía.
Ahí estamos.
Fíjense cómo vino a testear el value
low.
Eh,
ahí está.
Y este es el change of character.
Ahí, perfecto.
Buenísimo.
A ver.
Claro, ahora el POC se modificó, pasó a
estar en la parte inferior. Ahora el PO
está acá, entonces hay que moverlo.
Está desactualizado este análisis.
ahí y ponemos
una temporalidad inferior.
Buenísimo.
Esto lo sacamos.
Ahí estaríamos.
Ese
esa zonita del POC es la que buscaría
Linda Ventas en corto
ahí mismo.
Eh,
bueno, ahora después actualizo lo otro.
¿Qué les iba a comentar? Iba a comentar
una cosita y no me acuerdo.
Hola, ¿puede pasar el link de Discord?
Me dice que el de la descripción ya
caducó. Buenísimo. Ahora les paso el
link de Discord para todos los que
quieran sumarse. Se los voy a pasar por
acá. A ver, a ver, a ver.
Acá.
Ahí está. Ese es el Discord
para los que quieren unirse, donde
tenemos toda la información privada,
donde tenemos los sorteos y todo. Ese
ese es el Discord para que se sumen.
Buenísimo,
¿eh?
Bueno, de momento Bitcoin no voy a hacer
mucho. Voy a esperar que recupere un
poco más hasta que llegue a las zonas de
oferta.
De momento no tengo planeado mucho más.
Vamos a esperar. Y estábamos analizando
Ethereum, que justo lo cambié.
Ahí está. Perfecto. Acá tenemos
Ethereum.
Ethereum tiene este nivel de soporte.
tiene este nivel de resistencia que, a
ver, más que una resistencia es un
máximo, es un pivote, pero Ethereum lo
veo fácilmente viniendo a buscar este
punto. Obviamente tendría que acompañar
un poco Bitcoin, pero
si hay un activo que tiene más
probabilidades de llegar a la parte
opuesta es Ethereum antes que Bitcoin,
sin duda. Ya saben que Ethereum para los
que quieren comprar en spot, yo
personalmente para meterle otro parcial
lo estoy esperando en 2500. 2900 no me
parece una buena opción para meter otra
comprita. Entonces si viene a caer hasta
acá, ahí le voy a meter una compra. Eh,
para que Ethereum caiga hacia esos
puntos, Bitcoin obviamente tiene que ir
a buscar los 80,000. Fíjense que acá
tenemos el análisis diario, máximos y
mínimos decrecientes. Y si el todo sigue
así, lo más probable es que veamos un
nuevo mínimo en el nivel del POC, donde
ahí pueda acumular un poco más.
Recuerden que hay que ir acumulando a
poco. Entonces está bastante
interesante. Ahora, el precio de
Ethereum para los que quieren escalpear
puede tener una recuperación un poco más
grande, el cual puede ser su fin en este
nodo de alto volumen. Este nodo es un
obstáculo bastante potente para el
precio de Ethereum. Si ahí deja alguna
divergencia bajita, puede ser una buena
oportunidad para entrar en corto. Quiero
chequear también qué tal la liquidez de
Ethereum en esos en esas zonas que puede
estar interesante.
Vamos a verlo.
Eh, obviamente la liquidez es a corto
plazo, así que tenemos que bajar a 15
minutos.
Ahí está.
¿Qué tiene Etherium en 15 minutos? A
ver. A la [__] Está cargadísimo por
abajo. [risas]
Está cargado. Cargado.
Eh. ¡Uf!
No, por arriba no tiene nada a
comparación de abajo.
No me sorprendió.
tiene muy poca liquidez por arriba
Ethereum y está hasta más o menos los
está cargado de liquidez
al menos a 10 25 y 100.
Acá se está, fíjense que acá se está
comenzando a formar un poquitito de liz.
Puede ser que a lo largo del tiempo se
cargue un poco más y sea un incentivo
para ir a manipular, pero de momento ni
siquiera liquidez tiene por arriba. No
me sorprendió. pensaba que iba a tener
algo al menos.
Hola, Argent. Soy nuevo acá. ¿Tienen
canal de Telegram o VIP? Sí, Daniel,
tenemos canal VIP de, bueno, tenemos
Telegram, que miren, le voy a dejar por
acá Telegram para que se sumen. Ese es
público, pero después tenemos el grupo
VIP de Discord donde comparto mis
análisis, donde hay un bot que manda
señales, donde tenemos los sorteos que
para participar en los sorteos de acá
tienen que estar en el Discord.
Entonces, si quieren sumarse al Discord,
se lo eh se los dejo por acá, que además
lo tienen fijado en el chat. Entonces,
súmense al Discord en el apartado de
verificarse, ahí se verifican y van a
tener acceso a todo el apartado privado
que pronto se va a poner muy bueno.
Argen, ¿se puede crear cuenta en bitunis
con Proton Mail? No sé, porque el tema
de VPN es complicado para los exchange
eh, porque te lo detectan. ¿Vos de qué
país sos? Porque Bitunic se puede
utilizar en prácticamente todos los
países. Entonces, ojo con eso.
Lo puedes usar sin problema en la
mayoría de países. Pero si estás eh en
un país que está restringido,
seguramente con BPN puedes porque no
hace falta Kic para poder operarlo.
Ahora mismo Ethereum, fíjense que en 4
horas está justo en el nivel del POC, no
lo había chequeado. y trazamos un perfil
de volumen desde el último va a lo largo
de todo el rango de consolidación. Está
justo en ese nivel del po que vamos a
marcarlo. Así,
así lo podemos ver en una temporalidad
inferior. No lo había chequeado
ahí más o menos.
A ver, en una hora, una hora no tiene
nada. Miren, en una hora Ethereum, así
como está, así como está, tiene mucha
pinta de volver a tirar para abajo.
Así como lo veo, tiene mucha pinta de
volver a tirar para abajo. ¿Por qué? Se
preguntarán. Primero, volumen.
Volumen en la caída fue mucho más grande
que el volumen en esta subida, que
además el pico de volumen fue en el
rechazo. ¿Okay? Segundo, que está justo
en el nivel del POC de todo el rango, es
una resistencia muy fuerte y otra que
medio como que le está costando.
Mientras siga así puede perforarlo, pero
es bastante probable de que quiera
volver a caer. Y fíjense la sobreventa
que tuvo. Está descansando por encima de
los 50, por lo tanto, tarde o temprano
puede volver a tirar para abajo. y lo
hace, dudo mucho de que deje algún trade
lindo en 5 minutos, porque seguramente
en 5 minutos está perdiendo
direccionalidad, pero bueno, algo se le
puede llegar a agarrar. Lo que sí veo es
que la dirección es bastante probable de
que vuelva a tirar para abajo. Está
mucho más claro que Bitcoin, le diría.
Entonces, si supera se viene a buscar
tranquilamente la parte alta, pero tiene
que superar esa resistencia que es muy
importante.
Shortazo, dice Santi. No está mal para
un shortazo. El tema es que de momento
no hay confirmaciones. De momento sigue
tirando, no hay ninguna confirmación.
Como les decía, fíjense el RCI sin
direccionalidad.
Necesitamos que empiece a quebrar un
poquito para abajo.
Necesitamos algo así.
De momento no hay nada muy claro.
Solana. Solana. Vamos a chequear
también. A ver. Y ahora ya pasamos con
el sorteo.
Sol por acá.
¿Qué hace Sol?
Uy, uy, uy, uy, uy, uy.
A ver, 4 horas.
Ay, qué chanchada que está haciendo.
A ver, el rango está muy bien. Fíjense,
acá tenemos lo que esperábamos que
todavía no se dio.
Vamos a correr esto un poquito. ¿Qué
estamos esperando en Solana? Que barra
la zona de los mínimos.
Eso es lo que estamos esperando. El
rango de consolidación en Solana es una
obra de arte. Es hermoso. Fíjense, muy
bien definida la parte baja, muy bien
definida la parte alta. El RCI está
interesante, no hay divergencia. Fíjense
que barrió el pico anterior, por lo
tanto no hay un agotamiento que nos da a
entender de que esa manipulación puede
estar por llegar. Podemos tener el
evento de manipulación donde luego
tengamos un reingreso y ahí entremos en
largo en Solana y nos deje una
divergencia entre estos picos, que sea
algo así. Bien, divergencia entre el
precio del RCI, divergencia entre esos
picos y para arriba. Eso es lo que estoy
esperando en Solana. Si lo hace,
seguramente le compre un parcial en spot
e intente buscarle alguna compra en
largo en futuros. De momento sigue en
desarrollo. Podemos verlo también en 8
horas, que no sería nada raro. En 8
horas, fíjense que la cantidad de velas
está muy buena. Hay mucha gente que me
pregunta, "Argen, ¿cómo sé la estructura
de qué temporalidad es?" Tenés que
prácticamente, bueno, a ver, con el
tiempo te vas a dar cuenta más fácil,
pero darse cuenta eh si esa estructura
tiene mucha información. Si yo me vengo
a la temporalidad de una hora, me voy a
dar cuenta que este rango de
consolidación, vamos a sacar esto, así
no confunde, este rango de consolidación
en una hora tiene mucha información.
Fíjense todas las velas japonesas que
vemos, todas las veces que el RCI llega
sobre compra, todas las veces que llega
sobre venta. Entonces, no puedo ver esta
estructura en la temporalidad de una
hora. Necesito subir la temporalidad. Si
yo subo a, no sé, 2 horas, también va a
seguir siendo mucha información.
En 4 horas te la puedo creer un poquito,
pero la verdad que en 8 horas es donde
siento que que hay la información
suficiente. Si ya subo a diario, hay hay
poca información. Está bien, pero hay
poca. Si ya subimos a semanal, nos vamos
a dar cuenta de que no hay información
prácticamente. Hay otra información como
es este rechazo, como es este patrón
envolvente que también tenemos en
Bitcoin, pero no una información
suficiente como para identificar una
estructura, ya sea acumulativa o
distributiva. Entonces, acá sí tenemos
buena información. Fíjense que tuvimos
esa divergencia bajista que nos llevó a
este movimiento y ahora mismo tenemos el
RCI que barrió el pico anterior, por lo
tanto no hay agotamiento, sino que hay
fuerza y podemos esperar una barrida
donde ahí intentemos sumarnos en largo.
Así que de momento en Solana me mantengo
al margen también, al menos para
posiciones a swing.
Sí, sí, estimado, ¿puedes explicar de
nuevo cómo tomar parcial en Bunix,
porfa? Sí, Pablo, mira a ver. Acá tengo
la venta en corto. Yo a esta venta en
corto le acabo de tomar un parcial
recién en vivo a mercado. ¿Cómo hacemos
a mercado? Tenés la posición abierta acá
abajo, venís a cantidad y acá elegís el
porcentaje. Tenés que presionar para que
te aparezca. Elegís porcentaje y te dice
hasta cuánto vas a ganar, cuánto vas a
perder. Pones el 50% te dice eso, 25 te
dice eso. Una vez que lo haces pones
cerrar, no cierre rápido. Pones cerrar
rápido, se te va a cerrar todo. Entonces
ahí pones cerrar y se te cierra el
porcentaje que elegiste acá. Eso es para
cerrar a mercado. Si vos querés poner
una orden que se cierre cuando llega,
supongamos querés poner en el mínimo,
venís, segundo clip, ponés copiar
precio.
Una vez que lo copias, venís a donde
dice TPSL.
Esto es para cerrar completo, esto no te
sirve. Venís a donde dice dividirte PSL,
pones acá en añadir más y acá te salen
estos dos apartados. Este es para TP,
este para estlos. Yo ya tengo el precio
copiado, vengo acá, lo pego y ahí se me
va a poner esta barrita. No le prestes
atención, ¿okay? Acá pones el precio y a
esta barrita le tienes que prestar
atención. Una vez que pusiste el precio,
si cerraría todo ahí me daría 3800. Si
ahí querés cerrar el 50%, ponés la
barrita en el 50, te dice cuánto te va a
dar el 75, en el 100, en el 25.
Y una vez que lo tenés, supongamos que
el 75, confirmar, listo, y te va a
aparecer la orden ahí en ese punto. Me
encanta eso de Bitunix, ¿entiendes? Me
encanta que Bitunix abras una posición y
te diga cuánto vas a perder, cuánto vas
a ganar. Me encanta que sea así. Para mí
es una de las mejores plataformas. Desde
ya les digo, porque es muy práctica para
per en el futuro. He estado probando
otras también, si les soy sincero, y
cuando vengo, supongamos que quiero
abrir una posición, supongamos a mercado
no más, donde está ahora, con un
stoploss por acá arriba, lo copio, lo
pego en el stoploss
y quiero abrir una venta en corto.
Entonces pongo acá, cambio el margen,
pongo, no sé, eh, $000 y acá me dice, si
yo abro esta posición con $2,000 con
este apalancamiento y con un stopl por
acá arriba, voy a perder,7.
Entonces, me lo dice cuánto voy a perder
y me dice también, si yo chequeo acá,
¿dónde me va a liquidar?
Precio estimado de liquidación de
posición en corto, 95,129.
9, perdón, sí, 95,129.
Eh, pero claro, esta este precio me lo
dice promediando con esta posición
porque yo ya tengo una abierta, pero
ustedes le va a decir exactamente dónde
le liquida. Entonces ahí ya tienen,
saben dónde le va a liquidar y
supongamos quieren poner el estóbolo acá
y le dice que le liquide acá, bajan el
apalancamiento
para que no le liquide antes del
stoplos. Y una vez que ya tienen puesto
bien el apalancamiento, vienen acá,
ponen el stoplos, todo y modifican el
margen. Quieren arriesgar, no sé,
$1,000. Bueno, acá están arriesgando
10000. Entonces modifican el margen
hasta que le diga 1000. 1680. Ahí está.
10,048 a riesgo acá en el stoplos.
Listo, ponen abrir corto y ya está.
Muchas plataformas no dicen cuánto
arriesgar. Entonces, tenés que agarrar
una calculadora, tenés que hacer 1000
historias.
Eso me encanta de Bunix, además de que
funciona muy rápido, tiene muchas cosas.
Entonces, si quieren comenzar a operar
en Bitunis y obtener los beneficios, los
bonos y demás, les dejo el enlace por
acá. Yo les comparto y les soy 100%
sincero porque
a mí me gusta mucho la plataforma.
Perdón, no es ese el enlace, es este.
Ahí está. ¿A qué hora es la apertura del
mercado asiático? Eh, en 9 minutos es la
apertura del mercado asiático lucha.
¿Cuánto margen ocupaste para esa
posición, Argem? Eh, Leandro, para esta
posición ocupé de margen eh,
$2,800.
Ahora dice 10000 porque cerré el 50%.
Utilicé $2800 apalancado por 20. A ver,
es una posición que en el stoplé su
dinerito, se entiende, pero también es
una posición que necesito entrar con
bastante dinero, ya que es una posición
a swing,
¿okay? No me puedo apalancar tanto.
Sí, eso es lo mejor de Bitunix. No me
cambio por nada y además los bonos que
te dan semanal es fantástico. Qué grande
José. Si la verdad está muy bueno. Lucho
tiene nombre raro, dice. Bueno, gente,
¿qué le parece si qué les parece si
arrancamos con el tema de los sorteos de
$200?
Okay, miren, hoy estamos ya tenemos toda
la lista de la gente que va a participar
en los sorteos. Okay, entonces ya no
pueden participar. Ya ya pas di todo en
lo largo del directo para que puedan
participar. Ahora ya está. Pero si
quieren participar en el siguiente, lo
que tienen que hacer es registrarse en
eh en Bitunix y obtener rol en Discord.
Okay, miren, le voy a mostrar por acá.
Pasamos al Discord rápidamente. Este es
el Discord de la comunidad. Acá me
aparecen todos los canales porque en
esta cuenta tengo el rol de verificado.
A ustedes le van a aparecer solo estos
canales de acá. Entonces, si quieren
participar de los sorteos y tener todos
los beneficios que tenemos en la
comunidad, tienen que venir al apartado
de verificarse, se crea una cuenta con
enlace Bitunix y siguen los requisitos
estos. Una vez que lo hacen, luego
vienen al apartado de sorteo y acá yo
mando un mensaje siempre que hago el
sorteo. En este caso mandé este. Acá
tienen todo como deben participar,
reaccionan y ya van a estar
participando. ¿Okay?
Entonces, si quieren hacerlo para los
siguientes días que vamos a sortear
también les recomiendo que lo hagan
ahora, así ya van a van a poder estar. Y
luego tienen un montón más de cosas,
tienen las alertas de 5 minutos, que hay
un bot que manda alertas, ¿okay? Manda
el punto de entrada, el punto de stopl,
el punto de TP. Son alertas para que
ustedes la chequeen y digan, "Mira, me
gusta, no me gusta." Okay, son alertas
que tienen un cierto porcentaje de
acierto, pero tienen que filtrarlas
ustedes. Acá el Bol manda siempre.
Entonces, eh, y cuando mando una de
Bitcoin les les manda la notificación a
todo. Luego tenemos la parte sorteo,
herramientas, que acá hay muchas
herramientas. Tenemos el chat de
análisis donde acá tenemos análisis de
Bitcoin, Ethereum, BNB, Solana. Tenemos
el mapa de calor de Trading Different,
donde acá les suelo compartir el mapa
donde hay más liquidaciones de manera
filtrada para que ustedes lo puedan ver
de manera más precisa. tenemos el chat
también, así que les recomiendo, les
recomiendo que se sumen que es un un
Discord que está bueno y se va a poner
mucho más bueno eh luego. Okay, así que
eh importante que estén ahí en el
Discord.
Y ahora ahora vamos a pasar con el
sorteo. Les dejo por acá el Discord.
Ahí está.
Okay. A ver, quiero ver una cosita.
Quiero ver una cosa.
Bien. en 202 likes son los mejores. Me
encanta, me encanta que lleguemos a 200
likes porque es una meta bastante buena
que solemos poner. Y pronto, yo sé que
les había prometido que pronto prendemos
cámara, es algo que estoy trabajando,
eh, pero pronto vamos a prender cámara,
si tenemos un poco más de cercanía,
podemos hacer chiste, podemos podemos
tontear, pero pronto se va a venir eso.
Ahora vamos a pasar con el sorteo de
$200. Okay, voy a preparar la ruleta un
momento por acá.
A ver, a ver, a ver, a ver.
Eh,
pam, pam, pam, pam, pam.
Okay,
acá tenemos. Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy,
uyuy.
Esto está interesante, ¿eh?
Esto está interesante.
Bien.
Okay, acá lo tenemos.
Esto se puso interesante, ¿verdad?
Porque miren, vamos a pasar al tema del
sorteo.
Vamos a ¿Dónde está? Acá.
Ahora sí está interesante el tema.
Ahora sí está interesante porque hay
muchas más posibilidades de de que ganen
los que los que de verdad están ahí.
Fíjense, fíjense que acabo de filtrar
por la gente que tiene, ojo, solo 50,000
de volumen en los últimos 15 días, que
no es nada de otro mundo. Y miren la
cantidad que son. Y antes éramos
prácticamente 100 personas. Okay, ahí se
dan cuenta lo que yo digo, mucha gente
está utilizando otras plataformas.
Entonces, ahora imaginen, voy a sortear
$200 y los siguientes días vamos air a
seguir sorteando
y
y claro, las posibilidades se
incrementan demasiado. Si ustedes no
están acá en la ruleta es porque no
tienen los 50,000 de volumen en los
últimos 15 días. Cuando lo tengan, van a
estar acá en la ruleta sin ningún
problema. Si ustedes quieren chequear
cuánto volumen llevan haciendo en los
últimos 15 días, pueden ir a Discord,
entran al apartado de ayuda, abren un
ticket y preguntan y nosotros sin ningún
problema les decimos, "Okay, pero así me
parece que es algo mucho más justo,
mucho más justo.
¿Dónde veo mi volumen? Eh, preguntalo
por por Discord, Edu, y ahí te lo
decimos. Vamos por esos 100, dice Santi.
Ojalá me toque, estoy prácticamente
liquidado dice el papujo
ojo, ahora sí tengo chance, dice.
Y los que llevan tres días, bueno, los
que llevan tres días pueden seguir
trayando, Pablo, y cuando lo tengan van
a poder participar, no hay ningún
problema. A ver, no tienes, si te pones
a pensarlo, no tiene sentido que alguien
que lleve 3 días tenga las mismas
posibilidades que alguien que viene
tradeando hace tiempo.
Okay. Entonces, si llevas tres días no
tengas ningún problema. Es más, puedes
abrir un ticket y preguntar cuánto
volumen llevas y ahí te lo decimos sin
ningún problema. Okay.
Arge, ¿puedes hacer un video explicativo
explicando cómo usar Bunix desde el
celu, por favor? Sí, Marian, eso es lo
que voy a hacer ahora en estos días. Voy
a subir un tutorial donde en el mismo
tutorial voy a explicar cómo utilizarlo
en la computadora y cómo utilizarlo en
el celular.
Bien.
En el apartado de futuros hay una zona
donde te sale el volumen. Ah, mira,
Rbot, no sabía. Interesante.
Si te pone encima del VIP, te dice el
volumen. Ah, buenísimo.
Yo llevo tres con este exchange.
Buenísimo, Pablo.
Fichita al verde, dice. Uy, Golf, no, lo
saco, lo saco, lo saco. Bueno, vamos a
vamos a meter la ruleta. Hoy sorteamos
200. Okay, hoy sorteamos $200, así que
vamos a ver quién es el ganador. Ya
saben que el que gana tiene que entrar
al Discord, abrir un ticket para que
luego le pasemos a su ID. Vamos a darle
click y vamos a sortear. A ver, a ver, a
ver, a ver. Mm,
a ver, a ver, a ver qué tal.
Ojo, uf, poquito. Lucas N Cal está por
acá por el chat. Lucas NCAL o no está
por acá. Recuerden que, bueno, a ver,
igual e
la idea es que esté en el directo, pero
yo creo que al ser tan pocos podemos
darlo aunque no esté en el directo.
Okay, podemos darlo. Lucas NCalu acaba
de ganar. Está por acá por el chat o se
o se fue. Pueden comentarlo.
A ver, a ver. Y Lucas, si está acá, eh,
si estás acá, abrí un ticket en Discord
que te vamos a
que vamos a darnos cuenta de que estás
acá.
Okay.
A ver, a ver,
igual. A ver, ya aplicamos el filtro. No
importa que no esté bien, no importa que
no esté porque se, o sea, la gente que
está acá es gente que de verdad está
usando la plataforma. Así que Lucas
Necalu es el ganador. Eso sí, si no me
abre ningún ticket a lo largo de del
día, esto estos $100 lo vuelvo a sortear
mañana. Okay, está bien que no esté en
el directo, pero si no me abre el ticket
a lo largo del día y mañana antes de
hacer el directo lo volvemos a sortear.
Bien, así que Lucas ganó los $100. Vamos
a a ver qué tal. Vamos a hacer el sorteo
nuevamente para ver quién se gana los
siguientes $ y si Lucas no abre el
ticket de acá hasta el directo que
viene, vamos a volver a sortear estos
estos siguientes 100 eh, nuevamente.
Okay, vamos a darle. A ver, a ver, a ver
quién gana esta vez.
Chin, chin, chin, chin.
A ver, a ver, a ver. Ojo.
Ah, bueno, pará. N.
Aplicamos filtro discrecional. No, no lo
puede ganar. [risas] No lo puede ganar
dos veces Luca. O sea, esto está
truchado. Esto está truchado. A mí no me
pueden no me pueden no Sí, vamos a
eliminarlo. No, no, no, no puede ganar
dos veces. Aplicamos filtro
discrecional. No puede ganar dos [risas]
veces. Le damos de vuelta. Le damos de
vuelta a ver qué tal.
A ver, a ver, a ver, a ver. Está
chiteado. Está chiteada esta ruleta.
A ver quién gana. Ma Mau.F23
MaAu.F23 ganó el sorteo anterior.
No puede ser.
Está chiteado.
Está chiteado el mau,
che. Bueno, igual se lo merece porque
cumplió con el volumen, pero está
chisteadísimo el Mau.
Bueno, Mau, abrí un ticket en Discord.
abrí un ticket en Discord que te lo
ganaste. Acá hay que ser transparentes.
Se lo ganó. Está arreglado. No, esta
ruleta no se puede arreglar en de memes.
No se puede arreglar ni sé quién es mao.
Miren, si quieren sorteamos de vuelta
igual no cuenta. Pero para que vean que
no volví a salir mao ahí, ¿eh? No, para
que vean que no está arreglado. O sea,
esta ruleta la agarré. Si quieren
pásenme uno a ustedes. Ahí salió José.
Mira,
eh, y encima está acá en el chat. José
sos vos. Joséala
hubiese ganado, mira. Eh, no, pero
bueno, ahí ganó el compañero,
eh,
¿cómo era el compañero que ganó
anteriormente? Ahora en un rato lo veo
en directo, pero bueno. Mau, abriste el
ticket. Bueno, ahí ya lo abrió. Ahora le
pasamos el premio. Pero qué suerte que
tiene. Mira que hay suerte. Yo igual en
los sorteos nunca gano nada, así que no
puedo decir nada, pero hay que tener
suerte para ganar dos veces.
Impresionante. Bueno, felicidades, Mao y
felicidades también al otro compañero
que ganó. Eh, si el compañero no abre un
ticket acá mañana, mañana sorteamos $200
nuevamente. Esos $100 se pasan para hoy.
¿Okay? Si quieren participar de esta
ruleta que estamos teniendo acá,
recuerden operar con el exchange. Es muy
fácil hacer $50,000 de volumen y pueden
ver que las chances incrementaron mucho
de que ganen. Así que ahí están y
ustedes pueden
eh pueden participar y estar en la
ruleta tranquilamente. Okay. Felicidades
a los ganadores. Espero que mañana
tengan suerte ustedes los que están acá.
Y y buenísimo. También voy a comenzar,
¿okay? Voy a comenzar a hacer sorteos.
Estos los Davi Tunis, estos sorteos,
pero voy a comenzar a hacer sorteos por
mi parte también, como hacía
anteriormente y ahí voy a ser un poco
más flexible con el tema del volumen y
demás.
Bien, ahí voy a ser un poco más flexible
y voy a decir, "Mira, no hace falta
tener cierto volumen porque ese dinero
lo doy yo. El tema es que este dinero lo
da la plataforma y es un requisito que
pide la plataforma." ¿Se entiende?
Entonces, voy a empezar a hacer
sorteítos también de mi parte para toda
la gente que no puede llegar a ese
a ese volumen. Así que no no se
preocupen, pero sí van a tener que estar
en el grupo de Discord, obviamente que
para estar en el grupo de Discord tienen
que estar registrado con Bitunix y tener
$50 nada más. Bueno, estuvo buena la
clase, dice. Claro, acá lo que importa
también es el contenido que damos, los
análisis y todo lo demás. Okay. Y además
los sorteos son un extra. Yo siempre
intento ayudarlo de alguna manera con
con campañas, con sorteos y demás.
Díganme en qué comunidad hacen sorteos
de $100 diarios. Díganme, díganme que
voy para participar,
¿eh?
Así que buenísimo, gente, esto fue todo
por el directo de hoy. La verdad,
felicidades a los ganadores. Si no abre
ticket de compañero, vamos a volver a
sortearlo, así que quédense tranquilos.
Y y ¿qué más? ¿Qué más? Ah, y repaso
rápido, Solana. Estoy esperando que
barra y comience el proceso de
manipulación, no mucho más que eso. Y lo
que importa acá, que es Bitcoin,
eh, en Bitcoin hacemos un breve breve
repaso. Lo que lo que hay más
probabilidades ahora mismo es que
comience a caer nuevamente, ¿okay?
Porque tenemos esa divergencia en 4
horas, pero la tendencia sigue siendo
alcista. ¿Cuándo va a cambiar esto?
cuando ataque ese máximo del change of
character. Mientras tanto, voy a esperar
retroceso para intentar sumarme
nuevamente hacia la baja. Ese nivel del
POC puede ser una zona muy, pero que muy
interesante. Todo esto vamos a seguir
viéndolo en los siguientes directos. Por
mi parte, ya he gestionado esa toma de
beneficio, me queda al 50% en caso de
que el mercado siga cayendo. Bien, la
posibilidad están hacia la baja,
muchachos, pero no hay que obviar esta
divergencia alcista que está en 4 horas,
que es una divergencia muy buena. ¿Okay?
Entonces, si no estuviese esta
divergencia, le estaría diciendo de
cabeza, short, short de cabeza. El tema
es que tenemos una divergencia que hay
que prestar atención. Por lo tanto,
siguen siendo más altas las
probabilidades de caer, pero ojo, con
sesgarse en que tiene que caer sí o sí
porque podemos incurrir en varios
stoploss. Hay que filtrar muy bien esas
ventas en corto que querramos tomar,
pero si sale puede dar un muy buen
profit. Así que esto fue todo por hoy,
gente. Espero que la hayan pasado muy
bien. Espero que estén contentos los que
ganaron. Recuerden que el filtro de
volumen, como les digo, es un filtro que
que hay que ponerlo porque es dinero que
ofrece el exchange. Ya vamos a comenzar
con nuevamente con los sorteos que doy
yo, que ahí somos un poco más flexibles,
pero son cosas que que se tienen que
hacer de esta manera. Recuerden estar en
el Discord que vamos a comenzar a subir
muchas cositas. Recuerden también estar
en Telegram, que es bastante importante,
que ahí suelen suelen estar bastante
activas las personas. Le voy a dejar por
acá el Telegram.
El Telegram es gratuito, el Discord
ahí también les dejo. Y nada más que
decir. Okay, vamos a ver qué tal, cómo
se desarrolla el mercado esta semana,
que seguramente va a estar muy bien,
pero en esta semana seguramente vamos a
tener bastantes caídas. Eh, yo creo que
podemos tener caídas bastante fuertes,
así que espero que estemos ahí para
poder aprovecharla. Ahora sí, gente, nos
vemos mañana con más y mejor. Chao.
Ciao.
May the biggest [música] question was in
the last chapter. You gave me the soul I
had to take without you. I never could
away. But now what you teach I believe I
always should have stayed.
I can't believe it's true. I'm just
[música] surprised as you.
If they
be to
[música]
ella